Arthur Moskalenko: Привет.
Oleg Pravyk: Вернется.
Serhii Kasainov: Скажите Пожалуйста, всем привет кто помнит Мы в прошлый четверг или в пятницу обсуждали Вопрос что Снопшоты Мы должны Там в таблицах тоже, фильтровать сущности, по Фасилити или Не должны мы почему то Тогда пришли.
Vladimir Fedorov: Мне этот как его алекс Шульга осилитис пишет Что должны во всех тикетах фильтровать
Vladimir Fedorov: а Добавить фильтр по осидите статус Единичка.
Serhii Kasainov: На першотах.
Vladimir Fedorov: Ну вот везде где использую фасили, тебе он мне об этом Пишет Сейчас. Я тебе.
Serhii Kasainov: Ах владимир я в ответ понял. Еще кто-то артур
Serhii Kasainov: У тебя надежда.
Arthur Moskalenko: Возможно во всех кроме раут.
Serhii Kasainov: Я хочу Прям вот чуть ли не явно спросить потому что но это важно то Есть вот у нас Есть напшот э дараута вот Мы По нему Видим если Мы выставляем фасилити должны ли Мы выйду Каждую Табу ну У Каждого Не получится Но как минимум ордерс Де стеннейшенс отфильтровать по Фаселите
Serhii Kasainov: потому что вот Это Мне Не ясно.
Arthur Moskalenko: Час саша еще добавил
Arthur Moskalenko: наверное Не в курсе что Звонок Раньше, начался
Arthur Moskalenko: по идее все кроме все кроме дисциплинышн вот
Arthur Moskalenko: может фильтроваться.
Arthur Moskalenko: Я не уверен что дистанэйшн может быть к василию тебе Привязан но я могу ошибаться.
Serhii Kasainov: Знаешь Он привязан к рау То Я привязан к Василите Так что косвенно да.
Davron Usmonov: У меня вопроса евгений будет потому Что по Реклам Первый пункт
Davron Usmonov: Один. Пункт вроде евгений Должен домить с Ним под вопросиками.
Oleksandr Ishchenko: Маленький мультфильм.
Davron Usmonov: Мак викл. Вэйер называется четыре один, пункт.
Serhii Kasainov: Можно просто, передвинуть вниз если как бы
Serhii Kasainov: мы это для него просто, скорее всего не дойдем.
Oleksandr Ishchenko: Она за этоделана чтобы показывать маккулер
Oleksandr Ishchenko: коля вечером с утра досмотрели видео и там еще.
Serhii Kasainov: Извините Сразу. Вопрос Э вот ралд Лист с выбранным Фасилити У нас доступен
Serhii Kasainov: Ссылка открытие робота Это Ошибка Или Это
Serhii Kasainov: новые какие-то требования
Serhii Kasainov: Которое Я, упустил
Serhii Kasainov: алекс суга на тебя. Надежда.
Alex Shulga: Да извини пожалуйста, я тут повтори Пожалуйста, вопрос.
Serhii Kasainov: А вот Сейчас Рот-лист с выбранным Поселите да То Есть У магридон лиморди Но при Этом Я вижу Ссылочку На открытие роделейтера
Serhii Kasainov: По идее этого Не должно было быть Но что-то поменялось.
Alex Shulga: Ну я вообще Не знаю как вы Собирались инкриминировать ридон Лимонд а нигде Же особенно, Не Записано что Мы выключаем ну да наверное этого не должно быть
Alex Shulga: и просто на прошлом звонке я слышал от тебя формулировку и
Alex Shulga: даже от тебя я слышал Интерпретацию которая
Alex Shulga: возможно не подходит.
Serhii Kasainov: Не понял,
Serhii Kasainov: просто норал-тедитор, отчасти его иногда используют как типа как снепшенную использовали когда Не было снабпшота а ридон ли режимов в нем Нет а что вообще Будет если зайти на Раут эдитор По маршруту который Не в твоем васильеве Которому ты Не умеешь доступа.
Alex Shulga: Да и.
Serhii Kasainov: Какой-то.
Alex Shulga: А ошибка Будет Да.
Serhii Kasainov: Значит Это косячок.
Alex Shulga: Я думаю да.
Igor Skrynkovskyy: Тем привет.
Alex Shulga: Нет.
Igor Golovtsov: Привет Саш может там всех тэгнуть потому что я Например честно Случайно Ты Увидел твое сообщение.
Oleksandr Ishchenko: И я понял тебя чисто случайно ну. С теми с кем Мы Были на прида а у нас есть маленький Метод То Там Сразу, Все Знали.
Kateryna Shevchenko: Там Я Тоже, Написала Поэтому Тоже, в Курсе.
Oleksandr Ishchenko: Профессор, ээ ченнал да там
Oleksandr Ishchenko: тутук.
Igor Golovtsov: Да.
Oleksandr Ishchenko: Окей пошло
Oleksandr Ishchenko: так так видней да.
Igor Golovtsov: Ну так пуш Прилетает, а так Оно просто в Канаде висит и беленький.
Oleksandr Ishchenko: Повезет не повезет я понял спасибо за замечание я читаю
Oleksandr Ishchenko: так его голове еще не писал на всякий случай потому что тоже его ни в каких там наших общих Каналах нету а отдельно в личку, полетела.
Maksym Silman: Все вред.
Oleksandr Ishchenko: Так.
Kateryna Shevchenko: Привет.
Serhii Kasainov: Алик шульга успеешь какие-нибудь ордера подвязать под. Фас.
Alex Shulga: В соркерами Там проблема. Чеса костерлокэйшенс подвежу потом кастами Распаду подвяжу с десятью минутами я погорячился но я не Ожидал Что вы, прям Начните Звонок Потому Что я пообещал десять минут извиняюсь такая Честь.
Serhii Kasainov: Мы тоже не ожидали
Serhii Kasainov: игорь головцов а в шапке Уже Там избакента Делается поиск
Serhii Kasainov: Василите.
Igor Golovtsov: Я Не Знаю.
Serhii Kasainov: Болел. Якит да Деловые компоненты Которые были От Дизайне чтобы Это выглядело.
Igor Golovtsov: Э максимально нормально а не То что Там Сейчас Есть они практически готовы.
Serhii Kasainov: Зачем Это Делать в Египте.
Igor Golovtsov: Потому что это произносит.
Serhii Kasainov: Теперь Компоненты.
Igor Golovtsov: Нет потому Что Это относится к
Igor Golovtsov: тем компонентам Которые У нас Уже Есть
Igor Golovtsov: и Вместо того чтобы
Igor Golovtsov: Там же
Igor Golovtsov: а на столько Же время на дело не это в Меню, По месту трачу столько Же времени. И только Сделают объявики тебе По-нормальному.
Serhii Kasainov: Это у меня интернет или у игоря.
Alex Shulga: Да скорее всего я игоря нормально слышал.
Kateryna Shevchenko: Ага Я Тоже.
Vladimir Fedorov: Присоединяюсь.
Serhii Kasainov: Плохо дело.
Vladimir Fedorov: Маркс слушай если есть Время добавить плюс один перевод на стэйджон
Vladimir Fedorov: а он на Вегасе олега Семенович постыдженка а его достал ему стыджек
Vladimir Fedorov: я там написал.
Maksym Silman: Да Соришас.
Semeyon S: Пока Ждем там Дэн написал что задерживается.
Semeyon S: У меня будь этот вопрос. Аа Наверное
Semeyon S: артур к Тебе Сначала
Semeyon S: ты тут.
Arthur Moskalenko: Да Тут.
Semeyon S: Смотри вот этот вот инструмент
Semeyon S: в админке, эктив модул ста модулос
Semeyon S: включен раут комплайнс
Semeyon S: и меня что смущает
Semeyon S: здесь просто огромное количество аккаунтов эээ раутформишны
Semeyon S: и очень Много вот тут алан джош
Semeyon S: Причем они в команде ралдфор, миквей в организации
Semeyon S: есть просто раут формии
Semeyon S: то есть
Semeyon S: я понимаю что, то что, не раут фур миквей
Semeyon S: то это ну плюс минусы реальной организации в котором включен вот этот раут комплайнс
Semeyon S: так Я правильно понимаю.
Arthur Moskalenko: Да да.
Semeyon S: Аа туда же
Semeyon S: о я Вот пейман ты не заметил сразу
Semeyon S: и более того эти клиенты
Semeyon S: так
Semeyon S: подожди а Вот что значит этот фигня карта кеннеда рикарь модол
Semeyon S: ээ имел гардовский организация Раутформи
Semeyon S: бель
Semeyon S: что это значит.
Oleksandr Ishchenko: Вы Песочница.
Semeyon S: Ну пусть, артур ответит.
Oleksandr Ishchenko: Да.
Semeyon S: Я не хочу гадать. Я хочу знать.
Arthur Moskalenko: Аа а что смущает ну Уралат в и организация да.
Semeyon S: Ну? Что?
Semeyon S: Это значит.
Arthur Moskalenko: Это Рут организации родфами
Arthur Moskalenko: не у всех клиентов свои собственные организации Только очень
Arthur Moskalenko: больших. Каких-то или расстрелянных.
Semeyon S: Ну то есть я в первую очередь ориентируюсь на то что имел. Ну не.
Arthur Moskalenko: Фаргарда просто да у них вот врут ротми, организация аккаунт через юаь зарегистрированный через, хом пейдж.
Semeyon S: Потому Что тут, я смотрю получается вот у нас
Semeyon S: гарда
Semeyon S: ааа вот у нас есть тинтофолс какой-то
Semeyon S: ай Сиай групп, ну Причем это которые ну согласно отминке платят
Semeyon S: ор компьютер то есть тут Комплайн включенную
Semeyon S: Энному количеству организаций Уже
Semeyon S: экоказал
Semeyon S: noise
Semeyon S: Окей
Semeyon S: понял спасибо.
Serhii Kasainov: А у меня вопрос к фроннт-команде мы Сейчас должны будем в каждую табличку которая подвязывается под, василите и сделать вот такую вот колоночку которая с сайном поселить
Serhii Kasainov: и который вы увидите если наконец-то прогрузится экран
Serhii Kasainov: аа и мы Сейчас опять пошли по пути Что. Мы это Делаем
Serhii Kasainov: по месту у нас уже есть отдельный репозиторий который называется френбор Куда можем этот компонент положить, и переиспользовать вместе Там с переводами с офишкой совсем и У нас Не будет Проблем с Консистентностью.
Igor Golovtsov: Здесь Вопрос к алексу
Igor Golovtsov: Там бэкэнд Присылает
Igor Golovtsov: Помнишь Мы говорили, чтобы Закончить этот тикет нужна
Igor Golovtsov: да.
Alex Shulga: Только сегодня Передали этот тикет Э кто ну да Поэтому Он Будет.
Igor Golovtsov: А чего по срокам не сказал.
Alex Shulga: Ну. Я Не знаю. Еще я с Ним еще Не общался Я извиняюсь.
Alexandr Kovtunov: Так они еще разную вещь Пока ничего не говорил потому Что с общей
Alexandr Kovtunov: нету ни секунды Бремя я посмотрю чуть попозже иногда завтра мы ворм.
Alex Shulga: Ну, Я на всякий Случай Скажу Что короче фуллден, это вряд ли заметят Сейчас вот если Мы Не будем на акцентировать на это внимание тикет на это есть ну как бы в твоем каталоге есть да, я вынесу это как бы в отдельный тикать скорее всего и мы Сможем катить, бедную как бы без этого изменения а потом если ты не будешь против потом наделаем но игорь, это уже опухнул.
Igor Golovtsov: Если это не блочит то без Проблем мы можем катить.
Alex Shulga: Ну Он наверное ну то Есть У нас все равно еще Перед. Релизом Будет Какой то Гандикаб За который мы с Мужем по Фиксируют такие вот мелочи
Alex Shulga: аа Поэтому ну я думаю Что
Alex Shulga: не блочут.
Serhii Kasainov: Игорь голосовая это ты сейчас Делаешь где на какой-то странице.
Igor Golovtsov: На Ротлесте.
Serhii Kasainov: Это надо вынести френворк прямо обязательно и всей команде
Serhii Kasainov: Рублей, с
Serhii Kasainov: вот эту колонку.
Igor Golovtsov: Я это делаю вынесу.
Serhii Kasainov: Спасибо.
Dan Khasis: Да привет.
Semeyon S: Привет.
Oleksandr Ishchenko: Ну Интересно
Oleksandr Ishchenko: Все соседи хорошо можно начинать.
Dan Khasis: Давай Начнем. С момента Как компланз мог учиться назад у Клиента где мы категорически запретили включать Компланс.
Arthur Moskalenko: Ну я предлагал логике посмотреть,
Arthur Moskalenko: ааа.
Dan Khasis: Так Можно как Можно как тебе сказать
Dan Khasis: не реагировать на этот на это
Dan Khasis: ответ. С
Dan Khasis: ни странным, ответ. Не может сказать не грубым ответом конечно надологи? Смотреть ну? Так что как Говорят,
Dan Khasis: кто позвонил логике. Уже прошло двенадцать Часов.
Igor Skrynkovskyy: У нас Нету у нас Нет Логов на Применение этих каста на Фич Для Аккаунта.
Dan Khasis: Ни У нас Нет Логов в Ни Вбикэ Ни вклад лерни.
Igor Skrynkovskyy: Я мозг Его Нет Мы Не Храним Логи для применения Фичь!
Dan Khasis: Мы же. Собираем Сто процентов нашего трафика из кланфлера и из ингрессов должны идти в биквариум Это годами говорим
Dan Khasis: Мне просто Любопытно Пока это Еще по-прежнему незревно.
Igor Skrynkovskyy: Ден трафик идет, но вопрос того что Мы Вклад флер Мы контент который в Баде передается Мы его не и.
Dan Khasis: Мне даже не важен. Контент найди просто и кто То сделал туда. Рекла, о или Нет.
Igor Skrynkovskyy: Контент Куда эндпоинт общий Нету применения фичи для такого-то Пользователя.
Dan Khasis: Общей с точки зрения что Там к
Dan Khasis: да Бороди нету в кризис Деньги.
Igor Skrynkovskyy: Да
Igor Skrynkovskyy: Там просто внутрь? Внутринка передается Номер Один передается Состояние чего что? Переменить и Все
Igor Skrynkovskyy: я посмотрю по Логам Э которые У нас есть ниже внутри приложения Но их ну да надо копать и смотреть
Igor Skrynkovskyy: и Там и То У нас только их Там за несколько дней есть последнее
Igor Skrynkovskyy: то что налоги не храним э, для приложения долга.
Dan Khasis: Массикуле
Dan Khasis: У нас должно Быть как Минимум.
Igor Skrynkovskyy: Для фиджи да нету и даже если они есть фитчаж удаленные то есть записи уже нет.
Dan Khasis: Значит и
Dan Khasis: я понимаю Что произошло
Dan Khasis: прыжок Всегда как Всегда то же самое
Dan Khasis: У нас Не было сенеров
Dan Khasis: кто-то так сделал мы были под временем но сроки были они должны были что-то выкатить, мы выкинем все газпроекты связанные с историей
Dan Khasis: в секьюрити и так далее, это опять, Не, произойдет Мы прямо Сейчас Сделаем, фикс его вот больше я слышу.
Igor Skrynkovskyy: Ну Все правда кроме Последнего, что мы делаем Фикс Сейчас. Мы Фикс не делаем и другим занятым
Igor Skrynkovskyy: Но да ты прав.
Dan Khasis: Включите на глобальном Уровне сохранения всего в Чем проблема.
Igor Skrynkovskyy: Проблемы нету надо добавить добавим
Igor Skrynkovskyy: надо все охранить все за все записи все сохранения
Igor Skrynkovskyy: да мы можем предусмотреть Я Посмотрю. По Логам по глубоким Блогам по Запросам Возможно. Есть какая-то Информация и вот Сейчас в продолжении звонка я Дам знать если я штук Найду
Igor Skrynkovskyy: что я Найду.
Dan Khasis: И.
Semeyon S: Ну и кстати еще с раутком плайнсом
Semeyon S: а желательно вот прям Сейчас посмотреть у каких клиентов оно включено
Semeyon S: вот потому что если мы Сейчас возьмем и рубанем а вот это тот нерабочий алгоритм
Semeyon S: нескольким, компаниям
Semeyon S: то может быть негативный фидбек потому что вот подминки здесь я вижу
Semeyon S: что уже есть какие-то платежи связанные с этим функционалом
Semeyon S: я не знаю насколько я Могу доверять
Semeyon S: вот этим столбиком пеймент старте пейнт энд
Semeyon S: во
Semeyon S: ну тут Есть не раут Формишная Компания вот орг компьютер Есть какая то
Semeyon S: гарда
Semeyon S: Есть Эйсиай группс
Semeyon S: тинто фоллс
Semeyon S: я Еще Сейчас доберусь посмотрю Чего у них Так Включено и Как работают.
Dan Khasis: У них все Не работает Так какая Разница они смотрят Сейчас зная
Dan Khasis: они смотрят на это прямо. Сейчас
Dan Khasis: как последние семнадцать лет люди смотрели на Нашей сломанной метре где
Dan Khasis: да никто
Dan Khasis: Вопер поднимись наверх на секунду
Dan Khasis: кана
Dan Khasis: Окей я понял. Это Тоже коряво сделано Но лучше чем ничего.
Semeyon S: Вот соответственно У.
Dan Khasis: Чтобы вы понимали чтобы вы понимали на Что вы смотрите и вы смотрите на
Dan Khasis: как Всегда Горняный софт дизайн, видите что идет Вперемешку демо. Аккаунт
Dan Khasis: идет вперемешки кьюэй аккаунт идет Вперемешку Касте маркаунд
Dan Khasis: и множество разных организаций в одно, вию без агрегации без вкладок без Счетчиков.
Dan Khasis: Без Фильтров
Dan Khasis: и теперь шестьдесят Две записи тридцать как Всегда, Зажено
Dan Khasis: слезами Или квешниками
Dan Khasis: и никто их вымер что Действительно Активно Или Нет
Dan Khasis: и наизнанку непонятно сколько реквистов идет через тот Сервис из-за этих модулей
Dan Khasis: потому. Что вчера наш самый большой клиент в майонезе писал нам залили вы сервера в австралии или нет
Dan Khasis: потому что. Нажат пленник
Dan Khasis: а супер медленный и люди жалуются к бесконечно
Dan Khasis: и я предполагаю что. Это связано с этим как плансджо как игорь говорил что препятствовать лег
Dan Khasis: на прошлой неделе и за что его бомбил комплайн смоджжил
Dan Khasis: на этот на Припять
Dan Khasis: Сколько реквистов приходит на
Dan Khasis: и У нас другая проблема? Что припят Не в нью-йорке правильно игорь.
Igor Skrynkovskyy: Нет Не, Впредь Не, в.
Dan Khasis: Так как Мы даже знаем что, там происходит То есть он в гоголь есть.
Igor Skrynkovskyy: Гугли есть.
Dan Khasis: Там где искали что
Dan Khasis: Там средняя Респонденция, Или количество трафик Или жото.
Igor Skrynkovskyy: Нет нет
Igor Skrynkovskyy: гугли а в метре к ним.
Dan Khasis: Так Наш самый важный Сервис который может сказать платит все зарплаты
Dan Khasis: Вынесли полностью слепые ну черная коробка мы не Знаем кто туда идет, когда туда Идут
Dan Khasis: как часто туда Идут если его напрямую бомбят Мы ничего не знаем потому Что и не в гугле он и Включены и не внирали никого не Включен
Dan Khasis: хотя Там есть Рэпер Но джозеф вокруг Него и Нюрнберг имеет хороший нодзе
Dan Khasis: Сдка.
Semeyon S: В любом случае хуантом алгоритм подготовил на основе твоих рекомендаций но за ним надо почистить вот элементарно Сейчас аа поле в базу, данных не Сохраняется из-за Неправильного типа
Semeyon S: и вот Мне это Сейчас под Фиксити и тогда можно будет катить, на продакш
Semeyon S: итерацию.
Dan Khasis: Я просто не знаю как и Нам это заняло это
Dan Khasis: неделю чтобы думать, что это надо сделать.
Semeyon S: Ааа очень просто
Semeyon S: Когда Выкатили на прошлой неделе прямо, на продакшн изменения для тревел тайма
Semeyon S: аа, еще Кое-какие Мелочи
Semeyon S: Мы попросили протестировать кейэта на стей на продакшене потому что на стейджики нет а крейп решил, что это касается компланса тоже и в итоге информация Застряла информации Нет
Semeyon S: аа кто где что Сделал непонятно
Semeyon S: и Пришлось всю историю Сейчас Поднимать всех Распинывать
Semeyon S: вот откуда
Semeyon S: То есть Если бегаешь как заведенность с подожженной точкой тогда Дела движутся если Нет то точнее Так Стоит отвлечься
Semeyon S: начинаются Проблемы.
Dan Khasis: Мы с игорем вчера мне надоело Ждать программистов так мы с игорем вчера модификацию сделали
Dan Khasis: сегодня придет новая чистая схема
Dan Khasis: и архитектура по всем поколонкам полям
Dan Khasis: перед тем как вы сделаете Новую игорь что происходит со старой потому. Что клиент супер нервничает. Что же прошла неделя без никаких уважений.
Igor Skrynkovskyy: Саша какое состояние насколько Я знаю. Все на стэйддинге и мы готовы к
Igor Skrynkovskyy: может и
Igor Skrynkovskyy: Полуторация.
Alexandr Kovtunov: Да.
Dan Khasis: Можем посмотреть это на стене.
Igor Skrynkovskyy: На продакшн.
Dan Khasis: И когда Прямо? Сейчас?
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Да.
Igor Skrynkovskyy: То Что Мы вчера не увидели с Тобой не увидели ребята сказали Что Э Это из-за кеша потому Что Там есть команды которые обновляют кэш
Igor Skrynkovskyy: тому мы вчера не видели.
Semeyon S: Пока ребята открывают день тринадцать клиентов с Включенным. Модулем раутком плайнс Мне просто Интересно стало из них согласно отминки девять штук Платили вот в две тысячи Двадцать пятом Году.
Dan Khasis: И Мы решим залмом
Dan Khasis: кому. Это надо, и Так далее но
Dan Khasis: она все равно не работает
Dan Khasis: если Там грифов мне оптимально все это Делает тогда это просто выброшенные на нагрузки деньги
Dan Khasis: я открыл, я открыл, раунд мы Сейчас посмотрим.
Igor Skrynkovskyy: Там Есть данные еще вопросы, касаемо вот этого отображения. Посмотри, и я Задам.
Dan Khasis: Я новую полностью новую строю Вещь я же написал сикул, таблицы
Dan Khasis: нам нужно будет иметь сергей три этапа здесь в зависимости От
Dan Khasis: ситуация, если они включат
Dan Khasis: множество
Dan Khasis: множество здесь Вещей
Dan Khasis: тогда вы будете
Dan Khasis: также вам путать эти три хара
Dan Khasis: эмма.
Serhii Kasainov: Это будет двухуроливая группировка
Serhii Kasainov: я не.
Semeyon S: Сергей тебя. Сбрасывал вчера Да.
Serhii Kasainov: То есть
Serhii Kasainov: риншот пример.
Dan Khasis: Мы опять! Посмотрим
Dan Khasis: Я например, Здесь один Этап Но если! Включить
Dan Khasis: У нас есть Новый Режим например, Певитинг,
Dan Khasis: Видишь нам, большой Это глобальная Колонка
Dan Khasis: потом под меммоши пистартинг потом есть и все. Марфы венс потом есть эн роудэванс потом поден
Dan Khasis: что пришло в когорт, Что шло с Бегорта Потом Внутри Бэмбершепа есть. Масло венс Потом есть. На дзенролл. Диванс Потом есть.
Dan Khasis: Кто пришел кто ушел дельта.
Dan Khasis: Кто в периоде пришел то в периоде шел, и так далее и так это повторяется нас
Dan Khasis: в разных
Dan Khasis: кстати мы Недавно включили гугл, щит чтобы не надо мучиться и Открывать и Заливать назад
Dan Khasis: плюс здесь есть У нас все свисты скачиваешь
Dan Khasis: Месть описания всех Вещей,
Dan Khasis: а
Dan Khasis: час коно
Dan Khasis: час пидеев должен был Загрузиться
Dan Khasis: вот Эдак как Манифест Наш должен Выглядеть,
Dan Khasis: где там есть описание всех Терминов
Dan Khasis: Батама
Dan Khasis: отпут разных Вещей Которые там есть если Там есть
Dan Khasis: не все репортеры выглядят идеально в где в режиме когда Там девяносто семь, Колонок например, если ты Посмотришь на Другой, режим
Dan Khasis: Там и
Dan Khasis: кастом, на томплэйт
Dan Khasis: час грузится одну. Секунду
Dan Khasis: если вы Посмотрите Народное вы Можете подумать на счет что здесь может быть мой фейерверк Раунд кто со мной шотеры шерлок из каких фирм с каких организаций из каких географий
Dan Khasis: какие еще ресурсы со мной Были расширенные
Dan Khasis: я клик на не хен открывается, Ссылка
Dan Khasis: са
Dan Khasis: надстройками Которые другие люди уже Настроили. Для Меня
Dan Khasis: статус со Синхронной Обработки. Идет, сюда
Dan Khasis: все Настройки. Экспорта видно здесь
Dan Khasis: если Ты например, сделал Экспорт. Все свои файлы Ты хоть поймешь какие Были Там Строки прямо, Сейчас Ты пойдешь в раформе
Dan Khasis: короче Пока Нагрузят Идиаф Мы проверяем
Dan Khasis: Покле.
Parker Woodward: Я.
Dan Khasis: Заседания война
Dan Khasis: Натям, плац,
Dan Khasis: дважды Далца
Dan Khasis: игр, важда Далта.
Igor Skrynkovskyy: И тесно травят
Igor Skrynkovskyy: был рядом Сон дай.
Dan Khasis: Мака Зе Вайт макс Де Паль.
Parker Woodward: Я столько-то сказал и нрав.
Dan Khasis: Конечно.
Parker Woodward: Да.
Dan Khasis: Да ей за это че ты аронов
Dan Khasis: рон Так жал
Dan Khasis: сам дым изместо пью да и денверный Индекс егор да Суздаль досугнул до Двенадцатый враг
Dan Khasis: бои дед.
Igor Skrynkovskyy: Все Знают борцы брал, филд
Igor Skrynkovskyy: окей она влюбился сна.
Vova: Олзис из тайны осекшем суды
Vova: тай юнайтед.
Dan Khasis: Ансагин.
Vova: Экстрасенс
Vova: отец состоится. Как Диспансер
Vova: эмондерэйшенс Энд. Старт, Энд. Таймс
Vova: Рекомендую Категорией свидетелей. Аналитика в аспект
Vova: Окей
Vova: ай на тв розис.
Dan Khasis: Бадли из газовой ветка загад Секинтар уильямф адамара уэнте и душльского.
Vova: А евангелие пикас
Vova: ай эстрона пинин
Vova: оси.
Dan Khasis: Дадыспи популян
Dan Khasis: вулверхэмптон.
Arthur Moskalenko: Интерстеллард Ченнэс и
Arthur Moskalenko: род снайп Шот Зе Сенс тут.
Igor Skrynkovskyy: Ну. Ну. Разравороту мудло с волчонками.
Arthur Moskalenko: Окей.
Dan Khasis: Борис да
Dan Khasis: брасса.
Igor Skrynkovskyy: Ассанж раквен тюрл аккаунт
Igor Skrynkovskyy: чекхачк.
Dan Khasis: Сэйл. Артур Ванильюсей Отстав
Dan Khasis: От защиты отмек Фейсри.
Arthur Moskalenko: Айсул ты месседж
Arthur Moskalenko: вот вас ченнетс
Arthur Moskalenko: Ммм
Arthur Moskalenko: ну, а
Arthur Moskalenko: Битва, за копии пестром
Arthur Moskalenko: Лайк
Arthur Moskalenko: а челленджлок Лак месседж.
Dan Khasis: Иви дэнси до скользкого Подтянута зеленый забор был яден,
Dan Khasis: тогда Человек и целый
Dan Khasis: дэнси Дор шоу сказал дамблдор элизабет
Dan Khasis: включиют аут зиро
Dan Khasis: шао
Dan Khasis: эривай
Dan Khasis: десант кракт
Dan Khasis: да я
Dan Khasis: о и
Dan Khasis: шарикам Пусть. Зажигают безнесентию свой вариант фай пипл приказы в лайку бизнес
Dan Khasis: доузанца ты полконс Принадлежит сумочму и нау
Dan Khasis: дадрен кейн жулан Дотсон бой
Dan Khasis: да дать, забыть сем, пол уэйджа
Dan Khasis: аймек зиромони
Dan Khasis: дез краект
Dan Khasis: где со знак проекта.
Igor Skrynkovskyy: Я и.
Dan Khasis: Варен дастренеженс
Dan Khasis: у кейса паркер выиграл. Сайт. Депардье палестинцы.
Parker Woodward: Э Киглоптается до Поги сакшина а Прыгнул в старый всплеск эсэмэс
Parker Woodward: шин Вы и
Parker Woodward: энсенэс.
Dan Khasis: Ивдэйк-зест дрожащий Гон и пэнден, Ордей уэрза де фрон ставис.
Vova: А зоя клоза туфелд у нас Есть она за кайнто вайлд.
Parker Woodward: Как.
Dan Khasis: А Мать егораза де-фа дыра скепты Напя егор:
Dan Khasis: Инам
Dan Khasis: элд Нове,
Dan Khasis: сериал
Dan Khasis: терл Вскепет Узнавал
Dan Khasis: энд инес
Dan Khasis: энэкалонс
Dan Khasis: на
Dan Khasis: бориса крикал
Dan Khasis: оля ролез урить увлечение ваджикой на уки украпа докалом
Dan Khasis: дез так чул. Стрд тайм
Dan Khasis: эсэпос голд тиа прэйнджерс
Dan Khasis: У элизабет праймериз
Dan Khasis: возможно.
Igor Skrynkovskyy: Я с экзаменами
Igor Skrynkovskyy: грейс раутсекшн
Igor Skrynkovskyy: ресепшн
Igor Skrynkovskyy: в москве.
Dan Khasis: Квак
Dan Khasis: валентина
Dan Khasis: где-то до Сове Рощинцева
Dan Khasis: дэсто лавин дон.
Igor Skrynkovskyy: Окей.
Vova: Если, этот батон.
Igor Skrynkovskyy: Я смеется прозрачно.
Dan Khasis: Морелин монстр взял ученый заги егор
Dan Khasis: вы Чейн радда стенэйшенс
Dan Khasis: бра ам сэнге егор Дадеи.
Igor Skrynkovskyy: И и.
Dan Khasis: Вопрос донован.
Parker Woodward: Своя та Ложь райин.
Dan Khasis: Измеси.
Parker Woodward: Час
Parker Woodward: До свидания.
Igor Skrynkovskyy: Инне Годевал ее
Igor Skrynkovskyy: а
Igor Skrynkovskyy: на
Igor Skrynkovskyy: я приготовила
Igor Skrynkovskyy: ну и
Igor Skrynkovskyy: так я не знаю почему но не дает рисовать.
Dan Khasis: Да я буду рисовать ты будешь говорить.
Igor Skrynkovskyy: Старт, и Энтайм У нас Есть время десять. Часов. Или Там два часа но Это
Igor Skrynkovskyy: трэвел У нас например, Есть не знаю полтора часа. Или Там, час мы за детектили и сервис тайма полтора часа. То есть у нас получается что драйвер ездил больше чем, чем, вот этот тотал
Igor Skrynkovskyy: дюрешн между остановками и в таком виде у нас антребюшин у нас анна трибьюшин получается Минусовой то есть что Он типа больше потратил. Времени чем Он задытать.
Dan Khasis: Ближе всего сервиса там больше чем кричат, треволтайм.
Vova: Если Сложить, сервис на их, Стороне Если иногда получается Больше Чем то.
Igor Skrynkovskyy: Да да.
Dan Khasis: Правильно Сервис Ставим пресс-конференцию.
Vova: Не может быть больше чем тот алтай, но у нас иногда это получается.
Dan Khasis: Сервис тайм плюс тревел тайм плюс вэйт тайм плюс брейк тайм должно быть равно Или Меньше чем, Маркс энто минус Маркс стартам.
Vova: Должно
Vova: на основании.
Igor Skrynkovskyy: Я Думаю.
Vova: У нас есть ошибка.
Dan Khasis: Как же и вот правильно и теперь если это сказать что это равно а это равно б тогда антреприз это равно Б минуса и это Весь, Смысл Он и Трепет показать Эту дельтами на свою.
Igor Skrynkovskyy: Ну то есть это Нормально что Мы будем, показывать что там будет минус там тридцать минут.
Vova: Проблема в том что, у нас вот здесь иногда получается вот так
Vova: оно не должно быть.
Dan Khasis: Да такое должно Быть.
Vova: Меньше и.
Dan Khasis: Правильно в этом всяхуня Что Она Всегда Так получается и мы хотим, показать эту цифру
Dan Khasis: Мы хотим, Показывать любые расхождения.
Vova: Это же Абсурд как бы получается.
Dan Khasis: Мы
Dan Khasis: Что Церковь чувак говорит Что он закончил, и Продолжает ехать или челова Человек Продолжает ехать приехал пошел в бар забыл. Выключить марк энд посмотрел. На телефон жена звонит и жалуется Где ты бухаешь опять, облине забыл. Выключить раутент Он Берет крик и т д
Dan Khasis: сто процентов Это Будет в любое направление нам надо показывать
Dan Khasis: с плюсиком Или с Венусом. Направление
Dan Khasis: Куда эта временная утечка произошла
Dan Khasis: Иногда он забывает марк энд иногда Он марк энди Продолжает работать.
Vova: Аа мы тут с ребятами из мобильной команды вчера обсуждали и Выяснилось что когда у тебя есть бандл, сантестаны группа Из нескольких достоинств которые избадлены ты Сейчас работаешь так Что ты приезжаешь на группу
Vova: ты говоришь о Райфт
Vova: у тебя начинает отсчетываться сервис тайм сразу по всем. Достающим в Этой в Этой Группе потом ты маркаешь первый дистаннейшен когдан потом ты маркаешь второй диснейшен когдан потом третий дистаннейшен когда и в итоге у тебя ты на Этой на Этой на этом локшине пробыл столько времени
Vova: а но если заложить суммарное дистанэйшн ну Время сервиса на Всех этих трех дистаннейшенных получится больше
Vova: Сейчас так Делается.
Dan Khasis: Слава богу что никто не пользует сяк бандулым
Dan Khasis: должно быть одного из двух лентов.
Vova: Должно Быть вот так вот это не должно.
Dan Khasis: Но Мы Не можем Сейчас это решить потому. Этот клиент Не пользует банками
Dan Khasis: этот клиент Даже Не пользует Там виндоза
Dan Khasis: ситуация, здесь что
Dan Khasis: Запланировала Было шесть Часов,
Dan Khasis: Было семь Часов, актуально шикарно
Dan Khasis: если отшумировать вот это вот это получается это шесть
Dan Khasis: чес это правильная цифра
Dan Khasis: шесть двадцать один или нет.
Vova: Похоже он там.
Dan Khasis: Три плюс семь это семь плюс еще сорок четыре.
Oleksandr Ishchenko: Шел важно.
Dan Khasis: Если. Я Так Что правильно Теперь Вопрос какая дельта. Между Этим Почему Вы все равно Не прибавили здесь.
Igor Skrynkovskyy: А это вопрос как Раз дан о том что ребят просто мы с ребята я ребятам об этом сказал но встал вопрос типа А Что мы будем дублировать значение Которое у нас есть в тотале.
Dan Khasis: Это это кто-то ли это не это значение как вы все равно не понимаете это Блять больше я не понимаю
Dan Khasis: Я Я чувствую что Я со стенкой говорю две недели это Совершенно другая хуня полностью Совершенно
Dan Khasis: вы знаете сколько времени вы подрачили на эту элементарную вещь, десятки Часов,
Dan Khasis: Это с Мобильного приложения чувак блять Пришел на я начал рабочий день старт, рад
Dan Khasis: прошло десять. Часов, он говорит энд раут
Dan Khasis: было Время Тэ один было Время т два мы отнимаем т два минус три один это Эк шоу раллдерэйшн юзер маркет было здесь
Dan Khasis: Так. Шел тотал дурэйшен южью экшн это было Там обчел тототл дешешен южэкшн
Dan Khasis: это ноль никак Не связано
Dan Khasis: ноль связанную с этим где Мы конкретно написали и вы Ночью реализовали Это
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Сейчас. Мы найдем на Секунду,
Dan Khasis: акчел. Равел Тайм
Dan Khasis: а чудо Парджтайм иллюзия экшн
Dan Khasis: где
Dan Khasis: а
Dan Khasis: совмест где экджо
Dan Khasis: Все рустам вот это акшнл. Шума все сервер таймс идет Колонка шормс
Dan Khasis: Сумма всех, сервисов дизайнерщик
Dan Khasis: потом Есть акчеул. Джордж тайм где Ты так шел чаем
Dan Khasis: эта Сумма всех движений из
Dan Khasis: сервиса метрик сервиса кто их семен и хван менеджер
Dan Khasis: это
Dan Khasis: Сумма между всех дель по Времени. И расстоянию Всех гпс координатов Которые к нам пришли
Dan Khasis: Это ноль Связано с Март Это никак Не Связано ни с Чем, кроме
Dan Khasis: Их сервиса это сто процентов обязано приходить всех сервиса.
Igor Skrynkovskyy: Да проблема проблема в том Что с сервис метрик У нас есть Только Только треволтан, и больше ничего
Igor Skrynkovskyy: все Что здесь есть трэвел это это То Что
Igor Skrynkovskyy: То Что Мы Берем сервиса сервис э Время это Сумма всех маркесс Райвод на юзрекшн вэйп тайм Сейчас У нас Ноль брейк Тайм Этокая сумма всех стопов Которые брейки имели Сервис Тайм
Igor Skrynkovskyy: вот Это оно вот Так Сейчас Вычисляется.
Dan Khasis: Она не так.
Dan Khasis: Окей мы Должны тогда унижаться до этого уровня хорошо будем унижаться подожди секунду.
Igor Skrynkovskyy: Да все все Время о которых. Мы ты Вчера говорил о том. Что Сервисное Время это должно быть Время Которое на матрице Там Считается когда Э точка Находится в Геофэнсе и Так далее У нас это этих всех данных на данный момент Нет и мы выходим мы выходим из того что у нас есть или мы можем добавить очень быстро.
Dan Khasis: Я не я не согласен с тобой ты должен подождать.
Igor Skrynkovskyy: Хорошо.
Dan Khasis: Фак
Dan Khasis: посмотрите на этот шикарный солнце нельзя скопировать таблицу нельзя хайлать таблицу за Экспорт. Таблицу
Dan Khasis: нельзя данные скопировать ни черта нельзя клайн Шарльз тайм
Dan Khasis: ленд
Dan Khasis: Так шел,
Dan Khasis: старт, энд
Dan Khasis: мат неправильный
Dan Khasis: меня Опять формат.
Dan Khasis: Нужно поменять на мегафон Сейчас Секунду,
Dan Khasis: пять Часов двадцать Два минуты семь Часов Сорок четыре. Минуты
Dan Khasis: якобы шесть. Минут шесть. Часть, двадцать один семь Сорок четыре.
Dan Khasis: Окей якобы Запомните это
Dan Khasis: теперь Мы идем
Dan Khasis: в эту колонку тревел тайн,
Dan Khasis: кэтленд
Dan Khasis: тревел тайн, ачел,
Dan Khasis: чарлиз тайн, вайнт
Dan Khasis: совместное шоу
Dan Khasis: прибавляй выбираю пять формат правильный.
Vova: На тревел тайм здесь Детектив а сервис тайм репортаж правильно.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: правильно
Dan Khasis: и та запись вчерашняя записана вова если, тебе так хочется три часа своей жизни потратить на здоровье смотри на нее.
Vova: Мне нужно понимать политику партии о том что меня приходят люди и спрашивают что делать.
Dan Khasis: Они Не. Должны. К тебе Приглядеть. Я Не. Понимаю почему Они к тебе Приходят ты Нет если За текст ты не ответственность за логику ты не ответственность за арифметику почему они к тебе приходят
Dan Khasis: кто это за люди почему ты не можешь им сказать дни не контакт Со мной и дикий игорюк дэнди кеннеди к семенову
Dan Khasis: Я Я Сейчас напишу
Dan Khasis: в базу, данную в сет колонки все группы спричит которые Там, есть Мы сождем к чертовой матери,
Dan Khasis: и никто никогда не будет смотреть никогда больше нас прочитан на фильм
Dan Khasis: это не суммируется Сейчас мы постараюсь опять это сделать
Dan Khasis: форматы неправильных дат
Dan Khasis: час.
Igor Skrynkovskyy: У тебя энч и м стоит их можно убрать
Igor Skrynkovskyy: он не знает что это такое.
Dan Khasis: Боже де леша Это стандартный формат все иностранные.
Vova: Двоеточие там быть не должно.
Dan Khasis: С двоеточие без Двоеточенно Бы Не работал Даже
Dan Khasis: Вишь он работает
Dan Khasis: Все Индаст дженнифер Меряют с двоеточиями Сто процентов с двоеточиями ну ладно
Dan Khasis: теперь Мы Идем на Этот маршрут
Dan Khasis: где он маршрут
Dan Khasis: вы здесь Что То поменяли
Dan Khasis: полностью под насеконно
Dan Khasis: игоря почему по-прежнему нету сайн Филити кнопки.
Igor Skrynkovskyy: Что они сделали
Igor Skrynkovskyy: сделали в
Igor Skrynkovskyy: спасибо.
Vova: Сильнее я видел?
Igor Skrynkovskyy: Не заразили значит.
Dan Khasis: Эртонс
Dan Khasis: Акшот тестранс
Dan Khasis: Дата Экспорт. К
Dan Khasis: Один час четыре минуты
Dan Khasis: откуда вы взяли экшл таудрейшн вы его скопировали
Dan Khasis: откуда-то откуда вы его взяли израиль тен Тайма минздравд стар тайм когда Я неоднократно говорил ни в коем случае Это не Делать
Dan Khasis: вот Это экшн травел тайм Час и четыре минуты
Dan Khasis: как Мы проверим это Мы Сейчас Скачаем треки данные
Dan Khasis: теперь, открываем большие. Траки данных
Dan Khasis: да просто Так чтобы потому что мы Никогда не можем ничего и никакой системе доверять мы отсортируем по штампу
Dan Khasis: на всякий случай и теперь мы сделаем колонку дельт между
Dan Khasis: этим
Dan Khasis: я этим
Dan Khasis: Мы это Переведем Формат
Dan Khasis: времени.
Dan Khasis: Теперь. Мы это
Dan Khasis: поставь Везде Мы Видим что на плюс минус работает с Дефектом конечно
Dan Khasis: Система посылает каждые пять Секунд каким то образом она приходит каждые шесть Секунд то есть для нас это не мой участка
Dan Khasis: тайм Далд если Мы Суммируем всю Колонку тайм-делтон У нас получается шесть Часов Сорок Две минуты
Dan Khasis: теперь шесть Часов Сорок Две минуты
Dan Khasis: Не Бьется сексу тревол Тайм Одна ноль четыре значит Экспорт. Сломан
Dan Khasis: и Одновременно шесть Часов. Сорок две минуты Не бьется в три тридцать Пять Которое было
Dan Khasis: потому Что аналиповая цифра Вы Придумали опять откуда То.
Igor Skrynkovskyy: Да
Igor Skrynkovskyy: да
Igor Skrynkovskyy: фильтровать на.
Dan Khasis: Я дохожу до этого я.
Igor Skrynkovskyy: Одно, кайф.
Dan Khasis: Теперь
Dan Khasis: сделаем сам иф
Dan Khasis: этого когда
Dan Khasis: колонка и больше чем ноль
Dan Khasis: да ноль ноль ноль один
Dan Khasis: ноль точка один.
Vova: Если мы так. Посчитаем а исключая те участки не Учитывая время когда машина не двигалась
Vova: ааа мы получим
Vova: ааа машина же, иногда стоит в светофоре иногда стоит в пробке иногда
Vova: она находится на пути между дистанциями, но При этом не движется.
Dan Khasis: Совершенно верно. И это идет, вон и трепеттань как я сказал пять Раз, пять разным людям разными подходами.
Vova: У
Vova: это был не Я.
Dan Khasis: Окей теперь опять. Мы здесь это делаем
Dan Khasis: теперь Мы прибавляем клонов,
Dan Khasis: двинемся да.
Vova: Тогда правильно называть это не треволтаем а драйвентаем да потому что ну именно он.
Dan Khasis: Нет Мы Не можем Это называть драйв-тайм я пытаясь всем Это вбить в Голову. Годами
Dan Khasis: чувак который делает деливери руками не драивает чувак трой на велосипеде не драйв.
Vova: Она я понимаю анны и Нет сын
Vova: я к тому что тревол себе. Включает. Как бы остановки.
Dan Khasis: Нет для нас и для бизнеса индустрии это Идет, вайдл. Тайм отдельная вещь айдолтайм когда
Dan Khasis: ты сидишь и скорость Меньше Чем, какая То ноль десять или Так далее это айдол тайм это Не трэвел тайм
Dan Khasis: это Не
Dan Khasis: вот ты во всем. Все шедешь ты самый элементарный Критерий Шариф стеймонд
Dan Khasis: Я уже Сколько Раз, им, предложил фотографии и описания из спальши Ты вы видите Своими Глазами Что через шесть Часов. Сорок Две минуты чувак либо имел какое то активизи
Dan Khasis: Два часа, Скорость была больше чем Ноль одна, десятых но вы пишете три тридцать пять тревел Тайм
Dan Khasis: эта цифра Из полы жопы кто-то Ее придумал
Dan Khasis: Откуда Она Появилась Почему потому что кто То блядь Без Решения верно Берет
Dan Khasis: это семь сорок четыре который был
Dan Khasis: когда Я сказал неоднократно Что это Не полностью неправильно Не просто неправильно полностью неправильно
Dan Khasis: и Берется Эти семь сорок четыре минус
Dan Khasis: Полностью неправильно Это никак Не Связано Это Полное непонимание как работает вообще
Dan Khasis: все
Dan Khasis: Вы просто Липово придумываете Что если чувак Не работал
Dan Khasis: значит он путешествовал.
Dan Khasis: Когда мы конкретно сказали что правила Для путешествия это из метрик сервиса когда Скорость больше чем ноль одна десятых
Dan Khasis: и что тогда это появится это оставшаяся дельта в этом случае четыре часа если скопировать эти цифры
Dan Khasis: что здесь должно быть вот это
Dan Khasis: здесь здесь а потом анны трибет это вот это минус это
Dan Khasis: и это я объяснял уже сколько раз я не знаю
Dan Khasis: теперь это правильно теперь это правильно
Dan Khasis: и это Не даже Не совсем правильно я сделал примитивно потому что грифом раудж музинга какие то точки Отбросят
Dan Khasis: и когда они сделают это по по линии и Там может быть Два ноль десять. Там может быть час пятьдесят пять
Dan Khasis: возвращаюсь Тогда к вопросу
Dan Khasis: почему Мы прямо, Сейчас Не, можем взять вот эту сумму она везде неправильно. Где это два ноль пять
Dan Khasis: где здесь акшел, тревел дерейшен это неправильная сумма вы опять, это сделал неправильно
Dan Khasis: Мы паркер Время выбросили
Dan Khasis: и Мы клиенты вэром выбросили
Dan Khasis: где в базе данной правильно поле Которое имеет, акчеул шайбл джеймс из того метрик сервиса где.
Igor Skrynkovskyy: Это это все поля здесь и в метрике с правой стороны вычисляются из базы данных Мы Сейчас. Уже Сейчас. Сделаем, изменения и Все Все обновится То Что Ты То Что Ты Говоришь оно Сохраняется в Я Сейчас тебе колю Скину где где хранится Времени.
Dan Khasis: Внутри анакреона
Dan Khasis: Можно сделать
Dan Khasis: если Мы Хотим, сделать Мы не успеем это сделать Мы уже опаздываем в Две недели
Dan Khasis: айдол
Dan Khasis: и это будет ситуация, где скорость там Меньше чем
Dan Khasis: точка один и тайнштейн.
Dan Khasis: Ивента не в Диапазоне
Dan Khasis: когда любые транзакции из гпс лога
Dan Khasis: который не в Диапазоне
Dan Khasis: актуального причала и Очала когда скорость
Dan Khasis: Меньше чем допустимая скорость на стройках аккаунта Является Айдо временем
Dan Khasis: любые другие движения Которые выше чем та скорость
Dan Khasis: те движения являются в категорию анна трибета
Dan Khasis: потому, Что это движения которые произошли
Dan Khasis: за границах
Dan Khasis: когда Человек был
Dan Khasis: экшнл Райф, дачонд парень.
Vova: А тут есть одна проблема потому что, Репорт этот сервис тайм да орайл. И депарчи водитель может сделать на ходу беда движется.
Dan Khasis: Нет он не может это сделать и Мы должны запретить ему это сделать
Dan Khasis: вы должны
Dan Khasis: антон, гаспару все виктор должны запретить чтобы люди Не Могли Это Делать когда Скорость водитель Скорость машины больше Чем
Dan Khasis: Там
Dan Khasis: к Километр в Час Или Что То.
Vova: Нарушая, Идея, Но Сейчас Мы этого Не Делаем.
Dan Khasis: И Весь смысл этого вова Это показать к ленту вот Это твой Аддел вот Это твой антреприз твои водители. Занимаются фуней вот весь смысл всего этого.
Vova: Да.
Dan Khasis: Я Не понимаю по-прежнему как у этого блять Клиента есть ю Манифест Я Это Не понимаю Я Не знаю же Что Делать с Этой командой Я Не знаю. Что Делать
Dan Khasis: Так Это Возможно.
Arthur Moskalenko: Я прямо Сейчас выключи данные.
Dan Khasis: Ну и ты Не понимаешь как это по-прежнему Включено больше спрашиваю
Dan Khasis: каждый день каждый день семь Дней подряд Выключите блядь Манифест Выключите бля Мы Выключили Мы Выключили Мы Выключили Мы Выключим По прежнему она Включено как Это Возможно.
Arthur Moskalenko: Я сегодня в тех, лице, написал Что доставили последние, изменения и теперь я могу выключить
Arthur Moskalenko: просил конференции.
Dan Khasis: Это Меню никогда не Было Независимым ты пытаешься сказать.
Arthur Moskalenko: Ну и
Arthur Moskalenko: Не везде где То привязано где То Нет.
Dan Khasis: Мы говорим Только орал-эдиторе Мы Не говорим О где-то что-то
Dan Khasis: с чем-то в игре Только оралтеетри.
Arthur Moskalenko: Ну Если, Сейчас я Пойду выключу для этого клиента. Она пропадет везде Там вралтелист и так далее.
Dan Khasis: Там проблема так почему это почему это не было сделано несколько дней назад.
Arthur Moskalenko: Потому Что не были доставлены все изменения чтобы это спряталось Везде по выключению.
Dan Khasis: Почему мне надо, сразу везде прятать если. Вы Могли в половину местах спрятать
Dan Khasis: кто делает такие решения Овалуль наций кто это делает вы не слышите Никогда насчет инкриментов прогресс
Dan Khasis: и насчет а джаэль еще Я не понимаю.
Arthur Moskalenko: Кей.
Igor Skrynkovskyy: Да на я тут с сашей делевским общаюсь по тому что
Igor Skrynkovskyy: Э по по по вот этих значениях у нас уже все есть на стейдинге саша доделал сегодня утро по комментариям тем которые мы обсудили и мы если. Все будет готово мы через десять минут готовы на продакшн это выкапывать.
Dan Khasis: Эвокатуйте.
Vova: А Я еще э Возвращаясь на пять Минут назад Подумал Что если Мы Запретим аа выставлять арафт Или депардье этот статус на ходу когда скорость. У машины есть
Vova: все равно водитель сможет на светофоре это сделать
Vova: Остановившись не имея скорости но находясь в негео фенса Поэтому если уж и запрещать лучше запрещать за радиусом для Франции это Делать.
Dan Khasis: Мы не можем это делать и это все должно быть через застройки во все должно быть черезстройки.
Vova: Это само, Собой но просто если мы хотим. Запретить то вот эта ээ проверка по скорости она Не Запретит целиком.
Dan Khasis: Мы Сделаем настройки
Dan Khasis: антребет вы согласны Что после этого лиса он Отребет от будет какой то цифры кто Не ноль
Dan Khasis: игорь.
Igor Skrynkovskyy: Да и
Igor Skrynkovskyy: это дань Да но смотри дан У нас Там будет и плюс и минус То есть Возможно нам минус как-то.
Dan Khasis: Нам Не важно плюс и минус будет плюс и минус Не проблема я записывал что это Рыда Мы ожидаем это поведение.
Igor Skrynkovskyy: Окей
Igor Skrynkovskyy: Я к тому Что он может Подсветить просто Что ну Что там есть какое-то значение Которое выше того Что было запланировано
Igor Skrynkovskyy: то, не запланировано тому что было действительно решил приехал.
Dan Khasis: Ага
Dan Khasis: вадан У Гетториал уволялся руками
Dan Khasis: астон, вилла Челси
Dan Khasis: а.
Parker Woodward: Уилл смит и
Parker Woodward: Миним.
Dan Khasis: Да зоовый дед бадерин факинды увольнять он тебе да за правом.
Parker Woodward: Закой.
Dan Khasis: Направо месяцдает в Городе, дискфом и орел, сит искала наливая.
Igor Skrynkovskyy: Дай мне посмотреть ту семь
Igor Skrynkovskyy: устал вот мэр уэлл и.
Dan Khasis: Джоуз
Dan Khasis: да
Dan Khasis: сомали Мель
Dan Khasis: выйдет на Отчасти Файлвокса Крови.
Igor Skrynkovskyy: Ну вы и
Igor Skrynkovskyy: юкан юкончак За Пур, и Класть?
Igor Skrynkovskyy: Лазает повар и Класть.
Dan Khasis: Знай дозволен кино бевер
Dan Khasis: А и
Dan Khasis: на улице я хочу тайм
Dan Khasis: рязанга далто бейнер
Dan Khasis: игра вулверхэмптон и манчестер юнайтед
Dan Khasis: где дода аксел. Тайм вон сай и джеймс.
Vova: Микас из про партесов дистанции.
Dan Khasis: Я и.
Igor Skrynkovskyy: Даншу медведь шумверо на рымов травел фора привез вали
Igor Skrynkovskyy: павел скадолэнд Тайм в хиртс.
Dan Khasis: Онсакен.
Igor Skrynkovskyy: Эдуард мейдлер внесс ченнис
Igor Skrynkovskyy: пока.
Dan Khasis: Мансакен
Dan Khasis: фак
Dan Khasis: центр незволили онсакен
Dan Khasis: вокалом для тела грефа
Dan Khasis: адмирал сообща.
Igor Skrynkovskyy: Я.
Dan Khasis: А
Dan Khasis: дженнифер лопес.
Igor Skrynkovskyy: Ну
Igor Skrynkovskyy: ворчань.
Dan Khasis: Буернов
Dan Khasis: плаэнд
Dan Khasis: ачео
Dan Khasis: акчел дестенсудж Загинофекс
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: Пэн терлдрэйшн
Dan Khasis: Пан
Dan Khasis: чарл дэйшен плэнс со звезды и Жен
Dan Khasis: я гермиона извинялся.
Parker Woodward: И плюс пять шесть сьюзен кэлвин.
Dan Khasis: Даннер
Dan Khasis: гермиона развелась
Dan Khasis: уорген раф ты Консал Дерево Вытянул барин на штырян за счет новой сгины Лицом взвилось.
Parker Woodward: Да.
Dan Khasis: Кейт файн моментс из той кощенки фигура рад флэш
Dan Khasis: здравствуйте.
Parker Woodward: Да к вашим ценам и
Parker Woodward: ааа.
Dan Khasis: Надо Затронуть терроризм.
Parker Woodward: Сэлдонный Овод Федор б Не есть в моменты.
Dan Khasis: Лило ни плейс джо.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Фотосэйм рау формус фэнтези некст
Dan Khasis: Экспорт. Се звон оформелец
Dan Khasis: за Уралтсмп звон оформлец
Dan Khasis: в детстве с просто его нарфоломец
Dan Khasis: чура фул стейна
Dan Khasis: найди где сыграй.
Igor Skrynkovskyy: Я с яс яс и чуда пье За анабель фроннт диссидент-сервис.
Vova: Он Же из куинн и цейс план трэвел тайм бэтмен он Рот смаплится Из костинной трауты
Vova: вот и закорм таймфу дай намик Тайн А
Vova: обвич Морду граньюз пди ты эстемэйд
Vova: денамик
Vova: к Ним.
Dan Khasis: Балыгин юж
Dan Khasis: продектор.
Vova: Давайте.
Dan Khasis: Стел
Dan Khasis: урана
Dan Khasis: история с дженнифер энистон
Dan Khasis: собака юккенды ущерб он делал даже лысый дамблдор
Dan Khasis: да.
Parker Woodward: Вот
Parker Woodward: умить буран менеджер цвингтон моя
Parker Woodward: ты недогадшат
Parker Woodward: и адрес, юзер мард
Parker Woodward: нет играл.
Parker Woodward: Амбиции.
Dan Khasis: Да.
Parker Woodward: Вас и Клоринг, ставленная Наваемость.
Dan Khasis: Да новенькую инструментальную тайну доставлен антон. В голливуде на чью билет. Приказ будет приказы.
Parker Woodward: Я написал знаешь.
Dan Khasis: Я сову егор вон здесь Гарант
Dan Khasis: вагель более.
Igor Skrynkovskyy: Айджа сандра
Igor Skrynkovskyy: а фил сто сергей я не сергей булатов
Igor Skrynkovskyy: энд Ви, уборкину релизен дюреш
Igor Skrynkovskyy: Авила натифаева вон и сын продакшн.
Dan Khasis: Типозри макт,
Dan Khasis: ойсет
Dan Khasis: шампанское прайд
Dan Khasis: дизор Юзер, маркс элвис
Dan Khasis: боря пензе деюзель дозен Маркет
Dan Khasis: не Хочу стать Так мясокомформанный гет
Dan Khasis: брай
Dan Khasis: егор дедуш тайм сайн.
Igor Skrynkovskyy: Он для нее и питтипэтс кащает десантную
Igor Skrynkovskyy: я с.
Dan Khasis: Да высокий интернет сами Знает
Dan Khasis: форди и
Dan Khasis: говорю ляпин зазвучав ты гарри понагчел столь же сам сонный дух
Dan Khasis: игровой стармуэйн воин
Dan Khasis: Но дед за Знак реггин ю Армеринг крикал ворлдс Да вулкан фьюздов факардопрограммус.
Vova: Пока
Vova: но крис лайн, на тв, олдзы.
Dan Khasis: Доброе Ю юосадову От его доля правы Голод до отца до сна дура выловен
Dan Khasis: Эвапий полагробно ты полный
Dan Khasis: Ой самое
Dan Khasis: Салем джоргина бей лайк
Dan Khasis: Лаврати Стор.
Igor Skrynkovskyy: Ну. Выхавы в таланде.
Vova: Порой клетенджи пизда то о
Vova: ифон
Vova: Эйфью нотариус.
Dan Khasis: Я Вернул в галактику в винамовой.
Vova: Окей.
Dan Khasis: Коктейль,
Dan Khasis: сэмпл аккаунт
Dan Khasis: Война.
Parker Woodward: Даниил, болтов без изнюдьцами и миром имира с ними полном рыб в аккаунт.
Dan Khasis: Рай
Dan Khasis: Я следил
Dan Khasis: феннидзе факт егорк сберегая в руке.
Igor Skrynkovskyy: Я его.
Dan Khasis: Монсагин
Dan Khasis: Луки Один встав счел ее Дамблдор Дэвидом он ему в городе море Вербби бил симус Ингусы Чернозыщен
Dan Khasis: пай сэлдон и Стендап
Dan Khasis: уайт допрогаемый жосейн да уяву дамблдор дейра вилукана шейн и гвардия из ноу дамарде и.
Igor Skrynkovskyy: Срой ван Смур Вот-вот колом.
Dan Khasis: У Дометр О дамытерах Юго-восточной.
Igor Skrynkovskyy: В и
Igor Skrynkovskyy: а
Igor Skrynkovskyy: бат, вы.
Dan Khasis: Война, в юар
Dan Khasis: его лавал он филчап бандитов.
Igor Skrynkovskyy: Это и
Igor Skrynkovskyy: и Чудбе дельта он чутби сам камень дюррейшн Джаст-юрэйссон Мерлин
Igor Skrynkovskyy: а вы шутко.
Dan Khasis: Родамер.
Igor Skrynkovskyy: Но на-на Фора-раут снепшот пейдж Выховой мальчик за раиса мерчик э блок нью-блог уис мерчик с дейто
Igor Skrynkovskyy: да на странице радусных шот у нас есть вот эта. Новая табличка матрица актуальные планет время ты сказал что нам нужна адель-то отобразить ниже как вы должны это поле назвать а это дельта это раунд рауджерейшн это просто дюрейшенька какое ты предпочитаешь название для Этого.
Dan Khasis: Пока кавы, тям полы.
Vova: Здесь есть план енот марк зис здесь ту
Vova: здесь атланнт ээ а сэрд автоматик белый бай аут но с бабти нельзя еще иначе.
Parker Woodward: Ой Какой морг начал Улыбаться, как шло.
Dan Khasis: Кавые кдриады Тултеп Подарок Шелкала Мол Сергей.
Serhii Kasainov: Эпсуриан.
Dan Khasis: Джой Ты чол. Чап Сад
Dan Khasis: Ма лайльдам вансакин
Dan Khasis: санта Лайка.
Vova: У трэвел тайм аа энд флосервистами э Губинасто как ятол. Тип созвал То в антикризис зат уан из би тэкэ как онаназаис изрекшн.
Dan Khasis: Призывные мерзли я зажигаю ру
Dan Khasis: гай вуза санте бэт
Dan Khasis: мяу
Dan Khasis: хижины брат сталин вот за праву
Dan Khasis: вылел ногу в жданным обл два и схватил новые лица и.
Igor Skrynkovskyy: Вызвал мэтта дарвы ол информэйшн бад и трать нам
Igor Skrynkovskyy: ифиц нот критика уикенджуит форбс.
Dan Khasis: На улицах крикал в амине Резко только букетерс ударил и
Dan Khasis: барбекю действовал. Тем силу в лизме и доказал рекламен вспоминал он
Dan Khasis: я увидел
Dan Khasis: свою.
Parker Woodward: Я Выкинулся с планеты изнутри зарошил звуки наксмене
Parker Woodward: Лэннинг, лавревич, старая. Генри.
Dan Khasis: Вы ни
Dan Khasis: интернете а джам ваэспресс
Dan Khasis: в андер чол
Dan Khasis: даникачел Траст.
Serhii Kasainov: Лайк ты сплэ для интернета секшн сайт
Serhii Kasainov: пока.
Dan Khasis: И брат
Dan Khasis: вице-президент
Dan Khasis: Дерева
Dan Khasis: пони а Джон америки Знает
Dan Khasis: Неизвестно блогера
Dan Khasis: пекарь,
Dan Khasis: сколково
Dan Khasis: да буялся миссионер
Dan Khasis: просто Активи ритмштейн пластик и тайм стэмп
Dan Khasis: савве
Dan Khasis: приказа а ненованный юж опенрал ты Найду, нового не беда.
Vova: Ол зе кейн файнэншэл джералд.
Dan Khasis: Дженнифер. Коннешн вэндэ дагайл
Dan Khasis: языке фоннейщина
Dan Khasis: царь горич набери
Dan Khasis: хербо дежурный план что даже за американскую про ее.
Vova: Обели фредерикмана и фостаплин инвестис.
Dan Khasis: А Это
Dan Khasis: Ммм
Dan Khasis: Эйво Комоп научил мерлин.
Vova: Я майк сэнс.
Dan Khasis: Энбатэлэй и фальси лайк турис дижаутс
Dan Khasis: Пока
Dan Khasis: ориентировать парка выгодно.
Parker Woodward: Вды из философской войныре кросс синс.
Dan Khasis: А и
Dan Khasis: встреча между манчестер юнайтед и лестер
Dan Khasis: котекс.
Parker Woodward: Я и.
Dan Khasis: Вай Зе априн
Dan Khasis: Мекс ноу шанс
Dan Khasis: рычапли
Dan Khasis: дэрон лирон фичерс гариз Инсайд
Dan Khasis: да
Dan Khasis: Успенд
Dan Khasis: он джорджо фрэнсис в даварес он не врал. Ляп вы стрелки они Же
Dan Khasis: Тоби каждый Фокин, фэнтези для роботов мессендж ченнэнгс была гейблы
Dan Khasis: Газеты олче
Dan Khasis: соус Герринг, олд филдс.
Parker Woodward: Майклашань заснул от дефолтери не в окно камзалэль.
Dan Khasis: Доуч Знаю Дель То да и Том фокин Лэннинг, Теория Оскар Джонни Депп.
Parker Woodward: Я выписаю на самим тайм.
Dan Khasis: Даниил радзиховский
Dan Khasis: красный Прокурор фэнтези
Dan Khasis: о и.
Arthur Moskalenko: А энтузиазм датут-тюк аккаунт шутно-хаф легоси росмаг
Arthur Moskalenko: привет.
Dan Khasis: Мада Жуан Бекка
Dan Khasis: Автоюплан рао.
Arthur Moskalenko: И и чудный директор ифноу легоси Печ
Arthur Moskalenko: и шут энд анитуварив адрес.
Semeyon S: И Закле
Semeyon S: бекколз из ээ онли уан-раут зерри Залтоф ты мизейшн и тушдирек тураут эдитор
Semeyon S: и в
Semeyon S: Иф У хэмэмбер Оф-рауз Дэн итс эрауд смп вый аа.
Dan Khasis: Лукапри грифастер
Dan Khasis: семь Щет.
Vova: Он зис аа файв ол Сикс ээ роуз фо лейбл и Тряслись из за ног с Оттулами
Vova: да
Vova: я вытеку От шут ю Дизайнйн энд а сын кью лайк Ит паттайм ночувай эти с импоненты Две Фонды.
Dan Khasis: Сергей Мы можем это Сдвинуть вертикально они как кирилл. И Перц а Не. Горизонталь.
Vova: Давайте Я еще Раз, покажу что мы нарисовали неделю назад.
Serhii Kasainov: Да пожалуйста.
Dan Khasis: Да перед тем как мы перейдем и очень важный момент Пожалуйста, Напомню всем
Dan Khasis: что после оптимизации множества остановок
Dan Khasis: вреддиряк должен идти на оптимизающий сам Шот
Dan Khasis: они на равц и оптимизженный Снепшот должен Иметь сам и потом из оптимизейшего с нимпшота
Dan Khasis: надо идти на
Dan Khasis: и Кстати. Почему то у этого человека. Нет оптимизейшина какого тухлой у него Нет оптимизма
Dan Khasis: хотя
Dan Khasis: вы
Dan Khasis: оптимизжен снегг существует и готов,
Dan Khasis: вот оптимизейшенс после того как ты построил маршруты У тебя появилось десять маршрутов
Dan Khasis: Мы Ожидаем видеть здесь и по-прежнему Мы Видим Уже Прошло Несколько недель
Dan Khasis: трэвел дист ин Зе стрэнд тэвэл дистенс Клэн трэвел Тайм плайнджерс Тайм
Dan Khasis: конечно все тотолзы пол по-прежнему отсутствуют здесь потом я открываю Оптимизацию.
Semeyon S: Все метрики.
Dan Khasis: Пропали здесь
Dan Khasis: здесь вот это есть
Dan Khasis: и это звучит о чем, еще как я говорю но это неправильно потому что это Не план дитэлс
Dan Khasis: Параметры и настройки которые Ты использовала чтобы создать
Dan Khasis: Эту Оптимизацию
Dan Khasis: и
Dan Khasis: экран и выглядит более-менее идеальным но опять из-за того что
Dan Khasis: почему его выключили Этому клиенту
Dan Khasis: и Другой вопрос игорь почему осаймент Делает Линкиннг,
Dan Khasis: орландо саймонс же не должен делать англичанин с оптимизацией
Dan Khasis: только редактирование должно делать лень с оптимизацией.
Igor Skrynkovskyy: У нас Есть определенные правила когда Мы делаем Манлинка и это у нас с годами уже Есть эти правила.
Dan Khasis: Дайте нам Пример давайте.
Igor Skrynkovskyy: Я понимает дам я я по Нему смотрю на
Igor Skrynkovskyy: может быть
Igor Skrynkovskyy: я не.
Dan Khasis: Понимают чтобы ты чтобы другие понимали Что
Dan Khasis: ты сделал ты залил, сто адресов тебе сделать десять маршрутов
Dan Khasis: десять маршрутов на десять, Человек
Dan Khasis: У тебя ты
Dan Khasis: Веришь в Нашей оптимизации ты доверяешь Нашей психологии
Dan Khasis: и теперь У тебя есть здесь маршрутов ты сайенешь каждый маршрут на какого-то водителя и они и ты Диспетчершишь они идут и едут
Dan Khasis: и теперь,
Dan Khasis: все пропало черты матери из оптимизации. И все агрегаты
Dan Khasis: и все Пропало и теперь ты даже не можешь, видеть как бы ту сестью ту группу
Dan Khasis: все что было сделано
Dan Khasis: полностью отсутствует
Dan Khasis: это и это просто Смешно
Dan Khasis: и Кстати ссылка на родж Мэп тоже неправильно идет.
Dan Khasis: Потому Что
Dan Khasis: в этом Аккаунте есть Новый Раунд
Dan Khasis: этот Же есть Новый Раунд Слиз с новым раундмэпом
Dan Khasis: почему он открывает ловис раутс Мэп
Dan Khasis: они открывают Новый рот Слиз с карты выбранными и передает как Параметр оптимизейша найди
Dan Khasis: ани раутс Потому Что если бы пятьдесят раутс это все взорвется плюс посмотрите на Юай
Dan Khasis: здесь Мы ожидаем
Dan Khasis: точки а Не цифры Потому Что Эти цифры ни счета Не понятны с Этими цифрами.
Vova: Я топлю все время за то чтобы Мы показывали Точки Если, диснейшена в ее порте Одновременно Больше Ста
Vova: Если, достанешься на Кобби Порте Меньше стату тогда. Флажки. С цифрами.
Dan Khasis: Да но теперь представь себе. Что тебе маленький кран
Dan Khasis: и ты открывай живой ты видишь просто кашу
Dan Khasis: то есть тогда пусть люди настраивают но я я Не, понимаю
Dan Khasis: краутс мэп
Dan Khasis: выглядит как будто бы Новый раунд
Dan Khasis: вот здесь Например Можно сделать фильтр по оптимизации. Его здесь нету он выглядит лучше
Dan Khasis: он в он чувствует лучше
Dan Khasis: дизайн правильный
Dan Khasis: чего Мы боимся
Dan Khasis: Извините сергей просто это как еще одну конку
Dan Khasis: это неправильная как бы иконка здесь это выглядит больше как это не гантовская конго
Dan Khasis: это выглядит как миттер или что то больше чем, гантовская гонка.
Vova: Но
Vova: хорошо
Vova: я услышал поменяемый конкурс.
Dan Khasis: Ну вот эту иконку можно рисай полнометрики это выглядит больше как метрики и давай, откроем еще одну вертикальную штуку здесь со всеми, метриками.
Vova: Казен
Vova: очень быстро покажу чтобы
Vova: еще Раз, посмотрел и сказал что. Да экспериментируйте так.
Dan Khasis: Здесь категоризации нету но в Принципе да это правильно.
Vova: Но у нас ведь, Так и в старом списке тоже, категоризации Нет если, если, мы хотим, Категорически мы ее добавим безусловно.
Dan Khasis: Мы в первой версии можем сделать Без категоризации Но в Принципе нужна категоризация
Dan Khasis: и надо возможности, Сергей
Dan Khasis: про это все услышали на записи чтобы ширина менялась чтобы люди могли удобно менять ширину
Dan Khasis: любовь, из этих полей. Если, они Хотят их сделать супер узкую
Dan Khasis: инсу про широкую на здоровье делайте как вы хотите,
Dan Khasis: какьюзер.
Vova: Да и что мы еще обсуждали что здесь в шестеренке будет Настройка не только какие колонки Ты но и какие ты видишь ряды но и хочешь ты видеть это вертикально или горизонтально если.
Dan Khasis: Я бы Я бы сказал что Я бы отказался Даже от гряз мне Нравится горизонтальный Режим но если на то пошло чтобы меньше было бы из.
Vova: Он имеет. Смысл в том случае когда у тебя тебе интересно четыре метрики. Например Да тогда тебе
Vova: теряется какой.
Dan Khasis: Громко.
Vova: То есть для кого-то кому нужен переметник и четыре им. В горизонтальный режим гораздо Удобнее будет а те кому нужно всеми реки за Раз, Тем и конечно же вертикально режим быть туда.
Dan Khasis: И он очень удобный горизонтальный режим когда ты хочешь смотреть на велосипед и
Dan Khasis: но другая вещь настройка которая Должна быть несчастна в какой то момент Это выборка если Это будет процент Или абсолютные цифры.
Vova: Ммм
Vova: Да
Vova: переключатель дельта эй процент.
Serhii Kasainov: Но так горизонтальный режим У Нас уже есть давайте доделаем вертикальный пусть пользователь выбирает.
Vova: Но горизонталь у нас Сейчас Не, такой Сейчас в горизонтальном режиме у нас один. Ряд а Два ряда тайту и план У нас нету экшего нет процента Сейчас,
Vova: вот эта часть не имплементирована
Vova: бензин.
Serhii Kasainov: Десять Процентов.
Vova: Они Не.
Serhii Kasainov: Процентов работы сделано.
Vova: Ну Да.
Dan Khasis: Окей Так доделайте Что можете.
Vova: Но кирилл Хардин Официально дал добро.
Dan Khasis: Нам. Нужно будет сделать я покажу вам что то на скол передайте дай мне экран и вспомни пожалуйста,
Dan Khasis: меня просто возбуждает
Dan Khasis: и очень
Dan Khasis: раздражает Что Мы на ровном месте элементарные вещи
Dan Khasis: Которые
Dan Khasis: просто примитивные
Dan Khasis: Так долго делаем мытянем резину
Dan Khasis: вот пожалуйста, Экземпляры
Dan Khasis: Углубленного Дерева Которое Мы бы Хотели видеть
Dan Khasis: в более узком конечно режиме здесь десять. Колонок Там будет Две Или три колонки
Dan Khasis: когда Я закончу эту таблицу
Dan Khasis: там будет категоризация в категоризации, будет дерево
Dan Khasis: многоэтапно вы должны динамически рисовать это дерево
Dan Khasis: визуально
Dan Khasis: если бы это Было более узкое вы бы увидели что
Dan Khasis: здесь нету линий но здесь все понятно какие вещи дочальные элементы каких Вещей
Dan Khasis: или если. Человеку не Нравится посмотреть
Dan Khasis: абсолютные цифры они могут смотреть проценты
Dan Khasis: я соревнуются просто они не могут смотреть
Dan Khasis: привет
Dan Khasis: как горизонтальный режим
Dan Khasis: многоэтапно если им нравится они могут знать вижу почему мы не можем показать что
Dan Khasis: у тебя Есть это там
Dan Khasis: столько это Времени столько то процентов, было на сюрре Ставим вэй тайна травел Тайм
Dan Khasis: стокает и красная это айдл Тайм
Dan Khasis: Например,
Dan Khasis: и Все Хотят что? Все Хотят меньше за рулем
Dan Khasis: и боль жук лента
Dan Khasis: если Ты в бизнесе сервис а если ты в бизнесе
Dan Khasis: Высокая емкость доставки ты хочешь назнанку ты хочешь больше времени За рулем
Dan Khasis: минимальное количество Секунду клиента.
Arthur Moskalenko: Да Но Мы можем вернуться к Оптимизациям Там
Arthur Moskalenko: основная проблема была в том что почему Мы Это не включили Это То Что маршруты могут отвязываться от оптимизации после
Arthur Moskalenko: ааа
Arthur Moskalenko: Там после набора Экшенов Аа например, это осаин-водителя То Есть Э
Arthur Moskalenko: была проблема в том если, ну, есть а если, засанить Маршрут, то он пропадает из этого списка
Arthur Moskalenko: вот Поэтому мы это не включили.
Dan Khasis: Да но Игорь неужели Мы Не можем поменять ту Логику.
Igor Skrynkovskyy: Там много придется менять да.
Dan Khasis: Если ты.
Igor Skrynkovskyy: Есть у нас есть связь то есть мы понимаем какой маршрут даже если он отвязан мы понимаем какой оптимизации он Принадлежит Мы Теоретически Мы это Можем все отобразить но Там Будут последствия как бы работы работы с этими данными
Igor Skrynkovskyy: потому что цель того что оно отвязывается это то что на низком уровне у нас есть привязка к адресам к десятилетиям просто для отображения я думаю что это реально и Мы можем это сделать просто отобразить связь но
Igor Skrynkovskyy: у нас Возможно будут проблемы с подсчетами вот этих Вещей Там метрик на уровне оптимизации.
Dan Khasis: Яркой для меня игорь это звучит как
Dan Khasis: у тебя есть оптимизация таблица у тебя есть рау таблица у тебя есть ленковка между оптимизациями и множества раутами
Dan Khasis: в Этой таблице раутс и в оптимизации
Dan Khasis: в какой то момент все было единичка но человек который сплодел Панировку они были Равны Один равно Одному в какой то момент Это произошло
Dan Khasis: что он дал выдал детям Второму третьему четвертому
Dan Khasis: теперь
Dan Khasis: получилась ситуация,
Dan Khasis: где
Dan Khasis: они все равно привязаны к той оптимизации
Dan Khasis: потому что в Рауд с таблицей Там, Же должна быть Колонка оптимизм Женщин это верно Или неверно.
Igor Skrynkovskyy: Колонка есть но колонка затирается когда мы делаем ряд действий и одно, из них это Изменение драйвера.
Dan Khasis: Ну а это мой вопрос почему так почему это я понимаю что так задумано так Было десять лет назад но Если Мы это
Dan Khasis: Перестанем делать линкинд
Dan Khasis: как это что-то испортит почему это как-то что-то испортило.
Igor Skrynkovskyy: Данные так все привязано к логике того Что У нас есть возможность переоптимизировать оптимизацию.
Vova: Пока
Vova: Да же Не ты жив ан осайне ничего Не переоптимизируешь зачем адлинка-то.
Igor Skrynkovskyy: Потому Что у нас связаны с оптимизацией адреса если адреса в маршруте который изменили г переоптимизировали Сделали что-то Другое, и кто-то придет в Оптимизацию и скажет редкими знимнее Оптимизацию Мы увидим совсем, другой Маршрут
Igor Skrynkovskyy: давай сделать приложение игорь
Igor Skrynkovskyy: Мы себя.
Dan Khasis: То есть.
Igor Skrynkovskyy: Может быть.
Vova: Я уж
Vova: я слышал меня.
Igor Skrynkovskyy: Я готов. Тебе Облегчать жизнь мне. Не надо Облегчать.
Dan Khasis: Я Не Могу.
Igor Skrynkovskyy: Просто чтобы все понимали да ну. Посмотри я хочу чтобы все понимали у нас есть определенные ограничения архитектурные они идут не просто созданные мной потому что Я так захотел. Они специально были когда-то введены еще разработчиками до меня следовательно если мы хотим, это изменить Мы Можем Это изменить Но Это потянет За Собой большие. Архитектурные изменения.
Dan Khasis: У меня есть легкое предложение
Dan Khasis: да
Dan Khasis: Вы сделать что нам надо сделать тебе если ты идешь модифицировать Равдейта ментность Будет. Никогда Не закончится. Но Если нала был колонку может Быть Если нам, повезет может Быть.
Igor Skrynkovskyy: А у нас
Igor Skrynkovskyy: и это
Igor Skrynkovskyy: у тебя есть
Igor Skrynkovskyy: слышали Вы же меня не дослушали до конца в москве.
Dan Khasis: Даже вы ее стираете.
Igor Skrynkovskyy: Нет У нас есть два набора Колонок У нас есть оптимизейшенные идеи Которые и Сейчас Удаляются и есть ориджинал оптимизайшенной дико который оставляется Всегда, для того чтобы Мы поняли в каком ряде Оптимизаций, было сделано вот это вот этот маршрут это У нас есть и Мы из-за как Раз Я и Говорю Что Мы можем это сделать это Допустимо но это Допустимо с точки. Зрения того Что
Igor Skrynkovskyy: Мы как бы по-другому будем собирать вот эти данные которые здесь отображаются и возможно возможно это приведет к тому что значения которые будут например количество.
Dan Khasis: Я Тебе сэкономлю время игорь и скажу что нам надо прибавить еще одну застройку здесь
Dan Khasis: Или здесь где они могут выбрать щелкурент оптимизейшн раутс Или шоу риджин оптимизейшн раундс
Dan Khasis: и тогда по молчанию Мы будем показывать риджинал и потом если мне нравится они могут поставить Корент
Dan Khasis: и ты будешь выбирать динамический в зависимости От. Этой настройки Из Какой колонны по Какой колонке Делать Фильтрацию.
Igor Skrynkovskyy: Да можно так сделать
Igor Skrynkovskyy: глав главная главная проблема у нас в том что нам нужно запретить реоптизировать оптимизацию если хотя бы один маршрут был здесь пачет если мы решим эту проблему и мы договоримся, о том как.
Dan Khasis: Даже даже.
Igor Skrynkovskyy: И То Что ты мне сказал
Igor Skrynkovskyy: Давайте Сделаем.
Vova: В моей.
Dan Khasis: Но мэр не надо Делать никаких других ограничений надо просто этот фильтр Прибавить показывать оригинал.
Vova: Мы это обсуждали год назад примерно Что было бы волшебно иметь возможность дооптимизировать остаток оптимизации чтобы можно было залочить. Дистанэншена или целый маршрут внутри оптимизации как он мне нравится а потом Иметь кнопку возможность до оптимизировать остаток если бы у нас была такая возможность нам Не нужно Было бы Аналимка эти маршруты из-за тимизащины.
Dan Khasis: Это сложную тему, у нас Нет времени. На нее у нас я хочу просто Подчеркнуть что
Dan Khasis: здесь в терминологии опять что то неправильно и порядок неправильный
Dan Khasis: потому что
Dan Khasis: начо тв
Dan Khasis: здесь вперемешку, идет, это что было сделано это что было сделано это что было сделано это что Было запланировано это Что Актуально произошло
Dan Khasis: Я если
Dan Khasis: если То пошло Сделайте что Мы сделали на ралс напшоте с метриками
Dan Khasis: из и Удалите, к чертовой матери Сделайте просто это на тайм это Назовите, сердцу экшн
Dan Khasis: Или Там плен и Сделайте секцию экшн
Dan Khasis: потому Что. Ты все равно глазами должен
Dan Khasis: ты с косоглазом станешь
Dan Khasis: сюда туда туда туда туда туда смотреть
Dan Khasis: и опять, Алтовсикозвездец
Dan Khasis: это не Суперважная вещь я Понимаю что оно легко было доступно для целей Демонстрации Окей не проблема но самой важной вещи здесь нету это олигарс
Dan Khasis: и вот это по-прежнему здесь висит
Dan Khasis: просто Так Как это Как зал заноза или За усенец
Dan Khasis: Визуальной настройкой Не Должна Так быть самая большая проблема с оптимизмом страницей.
Dan Khasis: Это то что здесь нету приквел профайл. Звезд рафалов юст настройки Дирекшенов ничего нету здесь ноль данных вообще
Dan Khasis: и я Тони плэн ди тэлс
Dan Khasis: это Сумма всех метрик Это То же самое как Это
Dan Khasis: прекрасный обшот.
Vova: Это самари как тебе слово самари туда.
Dan Khasis: Это Не сам Или Мы Не пользуем самые длино для Цифр Это метрикс Это метрик и Оптимизация оптимизейшен метрикс Например?
Vova: Алло.
Dan Khasis: Нет
Dan Khasis: Но
Dan Khasis: это на девяносто Девять процентов. Приемлемо Но Мы Не можем запустить из-за идиотских погрешностей
Dan Khasis: когда ты делаешь множество когда ты сделал оптимизацию у тебя много маршрутов
Dan Khasis: мы Обязаны сделать интеллект на оптимизмом самаре на оптимизмом саморе мы должны Снепшот я извиняюсь мы должны сделать карту тоже
Dan Khasis: Почему мы не Можем бегать в ридон режиме сергея карту
Dan Khasis: снова, ворас мэп
Dan Khasis: вот эту
Dan Khasis: с фильтром по апте ближайший найди
Dan Khasis: сюда почему Мы Не можем ее куда-то сунуть сюда или сюда или Куда то на этом экране почему Не должен открывать новую вещь.
Vova: Моего птица защища мы в пакете рисовали карту и она отдельной икладкой
Vova: я могу показать макет.
Dan Khasis: Покажи но я не думаю что правильно в Отдельную вкладку делать я думаю что надо
Dan Khasis: но если это временная вещь Окей временная вещь вставьте в отдельную вкладку в ридон Лежи с гантоновскими Вью.
Vova: Правильно так она нарисована
Vova: это все Уже поменялось много раз
Vova: а и вот это чтобы у нас называлось прогресс вообще изначально
Vova: Сейчас Мы Переименоем тот ментрикс
Vova: и Не обратите внимание здесь есть цифры.
Dan Khasis: Да это хорошая вещь, очень с этим надо Показывать все входные Параметры которые в рядовом режиме Были, в той оптимизации
Dan Khasis: например, ты Смотришь на маршрут давай я дам пример дай на Секунду экран Вова
Dan Khasis: Если. Мы Возьмем посмотрим на
Dan Khasis: на какой то маршрут прямо, Сейчас
Dan Khasis: кто-то может сказать за пять секунд
Dan Khasis: Это с Тайм с трафиком Или без трафика кто то знает Это Или Нет
Dan Khasis: я Не знаю.
Dan Khasis: Это
Dan Khasis: а Раунд три Или Нет Я Не. Знаю,
Dan Khasis: Окей кто-то скажет Окей трое редактор придуман ты Увидишь Там все Окей прямо, Сейчас это Раунд Трип Или Нет.
Vova: Нет.
Dan Khasis: Я должен идти в оппонент Сетикс я должен Там все смотреть Почему Мы не Можем в ридоном режиме открыть такую же штуку в рядовой режиме
Dan Khasis: и показать.
Dan Khasis: Все Параметры Которые привязаны к тому маршруту минус например был ли этот маршрут Создан с оптимизацией Или Нет я Даже Это не знаю
Dan Khasis: Какой там злоудан я не знаю
Dan Khasis: я ничего не знаю
Dan Khasis: тройна войден, есть а в юар Даже Нету темной воины кстати посмотрите айвен толстый твойден, здесь есть ты кликаешь ни черта не происходит
Dan Khasis: Пик
Dan Khasis: саша ты можешь просто говорить ты не должен ручку, понимали.
Alex Shulga: Я и
Alex Shulga: но нет связи между оптимизацией и виклом.
Dan Khasis: Потому что когда ты делаешь потому что когда ты делаешь новую оптимизацию Первый шаг и ты выбираешь оптимизнейшен профа
Dan Khasis: это первый пункт потом после того как выбрала
Dan Khasis: оптимизейшн профайл если ты делаешь оптимизацию мультивиков у тебя есть Раз, микс флит когда ты включаешь микс флит
Dan Khasis: если Там Есть ты задействовал. Например, Энное Количество кпсс Зати про файлс тогда Мы должны Энное количество Кпе профайлз
Dan Khasis: отпутать но это тоже неправильно
Dan Khasis: это не должно называться. Капиталисти профайл
Dan Khasis: потому что это не это века проф а
Dan Khasis: илиле
Dan Khasis: или это векал про это опять же профал на какой то Векал но тогда здесь другая проблема. Что здесь отсутствует
Dan Khasis: а другие профайлы например
Dan Khasis: скилы скилы должны быть привязанные к машине или к водителю Но здесь нету Выборки
Dan Khasis: скилл. Или Наизнанку
Dan Khasis: Я хочу Сказать Что У Меня есть десять такого типа Профайлов а Не, выбрать конкретные машины это самая большая, еще оставшаяся погрешность это То Что опи это поддерживает фронтенты по-прежнему Не поддерживает Что это значит я говорю У меня Есть десять. Машин такого-то типа
Dan Khasis: У меня, Есть двенадцать машин такого то типа
Dan Khasis: типа три
Dan Khasis: У меня, Есть два мотоцикла
Dan Khasis: и потом система построит, маршруты по этим параметрам
Dan Khasis: что мы делаем
Dan Khasis: этот человек должен выбрать галочки о я хочу десять Раз галочки по второму типу двенадцать Раз галочкой по третьему типу
Dan Khasis: и два раза галочки для мотоцикла мне получат двадцать четыре галочки и потом Мы сделаем Оптимизацию это неправильно мы должны им сказать что после
Dan Khasis: что по всем твоим доступным машинам и профайлам которые ты заказал вот твой самый оптимальный
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: наборы действий и идей
Dan Khasis: они наизнанку
Dan Khasis: Мы не Заставляем их делать все наизнанку они не знают кого, пользовать а Мы их Заставляем выбирать кого, пользовать.
Vova: Мы где-то уже нарисовали такой йогой, где ты просто Ставишь здесь Галочку. Что я хочу профайл такого типа а Дальше слайдером выбираешь сколько штук и за Вэйду, был ты хочешь отправить.
Dan Khasis: Явно Скажу Еще одну, вещь Что уорракл я увидела шикарная Идея У них Была
Dan Khasis: это то Что ты можешь, даже настраивать коэффициент
Dan Khasis: не совсем Количество Вова коэффициент например,
Dan Khasis: у тебя есть
Dan Khasis: Сто машин
Dan Khasis: пятьдесят одного? Типа двадцать пять второго типа двадцать пять тротиков.
Vova: И ты хочешь сделать так.
Dan Khasis: Поставить коэффициент
Dan Khasis: ты не хочешь употреблять все так ты в рамках, одной оптимизации Можешь, сказать я хочу поставить пятьдесят процентов коэффициент на такой тип
Dan Khasis: двадцать пять процентов цен на этот день потому что мне нужно Будет лишь безопасной машиной на
Dan Khasis: Обслуживание
Dan Khasis: над какие То по разным причинам разные вещи
Dan Khasis: и разные и ты берешь это
Dan Khasis: ите
Dan Khasis: в оптимизации она теперь применяется коэффициента и понижает пропорционально
Dan Khasis: доступность как Этих ресурсов то есть Те ресурсы Ты не хочешь их
Dan Khasis: Гружат
Dan Khasis: потому что Ты хочешь Иметь какой-то свободный кпсс для Ластьмина Или для Хат Как называют Хат раут Или хад Инсульт
Dan Khasis: Или Там. И ножницы для виопик лентов, Всегда, Иметь. Какой-то спер и мясо Лишний Капсовый
Dan Khasis: Так. Они настраивают и позволяют людям Настраивать этот коэффициент и получается что
Dan Khasis: у них есть даже Если мы найдем
Dan Khasis: Сейчас исполню.
Vova: В идеале было бы еще здорово сделать настройку которая предпочитает потом то есть я выбрал. Например, кредит использовать максимум сорок больших. Машин и максимум Тридцать маленьких Машин Но предпочитаю Чтобы ездили Маленькие машины Например.
Dan Khasis: Если Мы посмотрим на их Ситуацию
Dan Khasis: не показывают.
Dan Khasis: Их планет де парджер это что Было запланировано когда оно динамично начинается уже уже появляется придикты драйвел и в Отличие от нашей ситуации они нам не заполняют придикта драйв как мы Всегда, делали
Dan Khasis: где план где придикты, мы не знаем они не пишут коже назначение планет они пишут простонал.
Vova: Ага.
Dan Khasis: И потом здесь экшн реддл, тайм
Dan Khasis: они же тоже. Они не по
Dan Khasis: у них все идет, на ордерже хитменс так у них не так
Dan Khasis: аа потом у них есть вот этот борг бенджамин это наш бьюмол да они это называют вор бензойл ты его Можешь настраивать по ролям Для разных юзеров Мы Не можем это сделать Сейчас У, нас Нет ресурсов
Dan Khasis: потом
Dan Khasis: если посмотреть. На Карту
Dan Khasis: а
Dan Khasis: это более старый юай Так на Него бессмысленно смотреть Сейчас одну Секунду
Dan Khasis: они Красиво Очень показывают для ситуации пикапдропов Или джонс перс
Dan Khasis: они показывают все в Гантовском чарте
Dan Khasis: Ленковку визуальную Ленковку Хотя У нас на бакенде полностью есть
Dan Khasis: эта связь графическая связь
Dan Khasis: они показывают
Dan Khasis: вот это что есть ты Не имеешь Права Делать Это Да Пока Ты Не сделал Это Я Хочу найти этот Неудачный График У Меня есть
Dan Khasis: Групп Чати более Удачный График
Dan Khasis: Час и комнат.
Vova: Здесь Реально так
Vova: а клиент правильно а
Vova: По горизонтали время.
Dan Khasis: И потом они углубляются на Гантовском чартен Еще на один уровень до уровня ордера или до уровня кастинго кейшина Внутри
Dan Khasis: этого адреса
Dan Khasis: Сейчас, секунду. Тогда люди могут углубляться и видеть это
Dan Khasis: час.
Vova: А Это очень прикольная Идея Это разворачивает гончард в дерево.
Dan Khasis: Вот Видишь во-первых они с вертикальной полусатой линии намного легче видеть
Dan Khasis: я хочу сказать Другую вещь, охоти Но уже Не Придумали
Dan Khasis: посмотрите
Dan Khasis: на Уровне лукейшина они Делают. Деливые в одном здании Есть много этих Как и называется Доков. Точек У Каждого точки
Dan Khasis: Есть скел
Dan Khasis: Например
Dan Khasis: вот эта точка
Dan Khasis: имеет холодильник потому Что сюда идут
Dan Khasis: темпочек кинжал мороженое, яйца курица и так далее
Dan Khasis: а здесь идет хэзмеэ Например
Dan Khasis: химические вещества Хлорки Кислота и Так далее а вот Эти может Быть глобально Все принимают и когда Ты на уровне Кастама лукейшина делаешь они Уже дакс кеджелой называют
Dan Khasis: ты привозишь ты привозишь ты приводишь Что будет если пятьдесят машин приедут в то же здание Одновременно
Dan Khasis: если они все на одной системе которые соединенные
Dan Khasis: тогда система может помогать Ди конфликтацию делать и оптимизацию расписания когда
Dan Khasis: а в это чтобы не было конфликта
Dan Khasis: и получается. Что
Dan Khasis: а
Dan Khasis: они так Же как и Мы До уровня кастрюла кейшн Спускаются и когда я игорь я Тебя писал насчет скилов
Dan Khasis: Там полностью неправильно сделано потому что скилы должны быть полноценные атрибуты на уровне юзера на уровне века и на уровне каста моего кейшина
Dan Khasis: потому что
Dan Khasis: Там Должна Быть
Dan Khasis: идеальная
Dan Khasis: пересечение на Уровне Базоданы где ты Можешь сразу. Отфильтровать всех. Юзеров всех. Юзеров всех. Машин
Dan Khasis: Которые имеют пересечение каких-то Скилов и Внутри совера и в отсутствии совера а Если. Мы Пойдем в
Dan Khasis: сюда в
Dan Khasis: на юзерс
Dan Khasis: найди мне всех Юзов кто имеет Скилы
Dan Khasis: а
Dan Khasis: поднимать
Dan Khasis: вещь которая весит, Десять. Тонн Найди мне Человек кто имеет, квалификации
Dan Khasis: Транспорт Органов, Делать,
Dan Khasis: где.
Igor Skrynkovskyy: Можно сделать это все можно Сейчас на уровне вот этих таблиц уже сделать потому что ластик имеет то что, мы в базе сохраняем в нативном виде это одно, а то что оно здесь превращается это в Другое и при таблице Мы это Можем сделать.
Dan Khasis: Там есть Целый Ряд Других Вещей Я просто Даю Экземпляр Что ты не Можешь, Делать и Что Я Записал когда я Говорил с дэвидом
Dan Khasis: Ч если Мы это должны Делать все через это
Dan Khasis: по Черному это То что э
Dan Khasis: носиконова
Dan Khasis: да. Я нашел в Одну, Секунду.
Vova: Я вставлю пять копеек насколько я знаю у нас Сейчас скилы туда можно вписывать любые слова ну все что угодно ааа и нас потом например, Ты Написывал на Юзеров каких-то Скелов потом Ты вписываешься в машину.
Dan Khasis: Noise.
Vova: Да и.
Dan Khasis: Совершенно верно.
Vova: Может быть нам. Нужен Менеджерский Лоб.
Dan Khasis: Нам Нужен Менеджерский лофт сто процентов и потом Мы должны нормализованно юридитого скила
Dan Khasis: а
Dan Khasis: линковать полноценно если это останется как Джейсон мне это Не нравится, но если это останется Там должен быть Этот Список тех ее идей в рамках того Камта почему такой экземпляр
Dan Khasis: а дэвид эй что есть
Dan Khasis: водитель У Него Сертификация Заезжать, на военную базу
Dan Khasis: потом утере Список все, кастэмэрло кейшн на уровне кастрола кейшн
Dan Khasis: есть глобальная репозитория скиллов линкольнца какие скалы Необходимо Иметь. Чтобы обслуживать тот Кастинг, кейшн
Dan Khasis: если кто. То сделал любой опечаток
Dan Khasis: ты никогда не найдешь какой
Dan Khasis: викл. Ильюзер или драйвер имеет право
Dan Khasis: ты никогда не пойдешь на Кастинг, лист пускай покажи мне все Скелами почему потому что нету ты не пойдешь в юзерс
Dan Khasis: и ты Не, видишь потому что нету нам нужен нормализованный Список Скилов
Dan Khasis: Или кейпа белатис
Dan Khasis: чтобы Мы могли на лету Пересекать
Dan Khasis: мне и Делать на лету вот Эту фильтрацию особенно, если, ты пойдешь на
Dan Khasis: найди Стаж бод
Dan Khasis: который якобы работает Не работает я Не Знаю, где он этот Диспансер почему он на моем океанте выключен на продакшене
Dan Khasis: если. Ты пойдешь на ты станешь борн.
Arthur Moskalenko: Дэн Сейчас У нас вот Есть да саймон только борт,
Arthur Moskalenko: диспансер.
Dan Khasis: И самвен борт, Тоже Сломан Кстати Я пытался драгин ропот на демонстрации он не Работал Но в Любом случае
Dan Khasis: прямо Сейчас ячу покажи мне всех Людей
Dan Khasis: который имеет какой-то скилл и я это не смогу сделать
Dan Khasis: потому. Что я хочу Только Диспетчер
Dan Khasis: инсайд юзеров кто имеет особые изкила для особой таски я это не могу сделать
Dan Khasis: здесь ты один рушин и э лайнут нарушен.
Vova: И если.
Dan Khasis: Спасибо.
Vova: Если тебе доступно Только один локшн то Есть сообщить тебе не должна быть возможность Что-либо выбирать.
Dan Khasis: Это Это Тоже, верно
Dan Khasis: Но Мы Пошли на эту погрешность Тоже,
Dan Khasis: Но все равно она неправильно сделана.
Igor Skrynkovskyy: Наверное Я тебя понял Но короче То Что У нас Съесть оно Не Отменяет того Что ты сказал То есть Там просто нужно Мы Мы с тобой Никогда не говорили о скел менеджмент но я Согласен, что это как бы очень важный момент который ну нужно использовать и сто процентов надо это надо добавить
Igor Skrynkovskyy: здравствуйте.
Dan Khasis: Да он игорь другие вещи интересны чтобы это.
Igor Skrynkovskyy: Очень Интересно я чтобы вся команда Слышала я Никогда не думал насчет этих Вещей он очень Умно Это все.
Dan Khasis: Рассказал что если вы посмотрите а здесь бак Не закрывается клоуз шикарно
Dan Khasis: на продакшене
Dan Khasis: аа если ты хочешь пойти на кастингу кейшн
Dan Khasis: мы можем прибавить скилы очень быстро это самый элементарный крат который есть на планете
Dan Khasis: если поддежный Кастерн лукейшен за ты откроешь кастамара
Dan Khasis: и ты хочешь редактировать кастюмара нужно по молчанию на Уровне кастемара
Dan Khasis: Иметь. Возможность ввести Таким же образом методом. Наращивания. Все скилы которые необходимо его обслуживать
Dan Khasis: и получа и что есть
Dan Khasis: интересный момент что
Dan Khasis: например, они хотят Иметь Секцию которая называется стендер динстракшнс
Dan Khasis: стэнддерэнс стракшн Это инструкция насчет как обслуживать того. Клиента Это почти как Кастинлейта
Dan Khasis: ведь Мы Можем Это Сделать через Даст но он говорит что Это достаточно важно
Dan Khasis: Что Это должна быть более фиксированная вещь. Я не говорю что ты прям Еще сделал я тебе рассказываю причину
Dan Khasis: стенольд шкенс.
Vova: Это как заметка для водителя которая будет.
Dan Khasis: Разумеется.
Vova: Да.
Dan Khasis: Зрителя да
Dan Khasis: показываться каждый Раз пунато посещается
Dan Khasis: например, ты должен Там вести такой код Пожать руку с Этим Человеком и аккуратно смотреть за собаками например но потом на Уровне заказа когда заливаются Заказы они Хотят секция которая называется спящий в иншкшн например.
Vova: Еще одна заметка уровня заказа.
Dan Khasis: На уровне заказа
Dan Khasis: ты привез яйца в этот Раз, Например, они супер Хрупкие Или Там
Dan Khasis: особенно, очень аккуратно будь Там потому что
Dan Khasis: этот клиент очень злой что Мы три недели подряд
Dan Khasis: приезжаем не вовремя Или Там постоянно какие то проблемы
Dan Khasis: так,
Dan Khasis: это
Dan Khasis: Другая вещь которую он сказал супер умную которую мы опять не думали это блэк-лист потан, виндус если ты в коммерческом Районе, у всех индустриальном Районе,
Dan Khasis: у тебя есть возможность
Dan Khasis: приезжать в пять утра, в четыре утра, в шесть утра,
Dan Khasis: потому, что ты далеко от жилых районов если ты в жилом Районе, Например, ты продав продуктовый магазин
Dan Khasis: и вокруг тебя пятьдесят домов. Или пятьдесят обыкновенных домов. Не в нью. Йорке а в другом месте
Dan Khasis: ты не Можешь, в пять утра туда Прижать Там, нету полноценных Там, виндов с точки зрения
Dan Khasis: ты должен Там, быть между
Dan Khasis: Там, восемь Или четыре вечера
Dan Khasis: но ты Не Можешь там быть Раньше чем
Dan Khasis: семь, семь, Тридцать утра
Dan Khasis: и ты Не Можешь там быть Например, Позже чем в одиннадцать вечера.
Vova: А Мы это Уже нарисовали Мы называли таскала локэйшен с кедл и это время когда туда Там, открыто то Есть когда туда можно Приезжать.
Dan Khasis: Они их называют квай джонс он их Это другой Вечер они их называют Клайд джонс
Dan Khasis: а
Dan Khasis: квай джонс
Dan Khasis: Но он это как они их, продавали.
Vova: Я Это когда назвал на выборы оно взаимозаменяемое То есть ты Можешь, либо одно, либо Другое. Использовать правильно То есть Склибы ты Зади.
Dan Khasis: Симпатии
Dan Khasis: и потом если У тебя есть камеры и на Уровне кастел есть
Dan Khasis: Что все должны быть Иметь Военного как это
Dan Khasis: разрешение
Dan Khasis: Тогда. Все кастровые локшн Динамически обязаны Те скилы
Dan Khasis: подхватывать чтобы Не надо Мучиться прописывать Две Тысячи лук и жинов
Dan Khasis: с килом который в Принципе всем нужно Иметь.
Dan Khasis: И другая вещь. Что Мы с ними прошли если посмотреть на раунд.
Dan Khasis: На раут лист
Dan Khasis: У вас есть куре играл, стычек планера
Dan Khasis: источи дик планер
Dan Khasis: я здесь отсутствует
Dan Khasis: важные моменты то есть посмотрите кто то вставил, это все ноль неправильно другие колонки полностью Пропущены
Dan Khasis: почему Там ноль я Не понимаю
Dan Khasis: Все нуле Все нулей
Dan Khasis: Но и почему ширина такая Узкая. Если весь весь экрана до фикоданов кликаем теперь. На стычек Планер
Dan Khasis: открывается Симуляция
Dan Khasis: а карты нету
Dan Khasis: Опять пропасть места идет. Рангэйшн зачем
Dan Khasis: если есть столько. Места зачем делать с Тренкежем
Dan Khasis: клипы сценария
Dan Khasis: потерялся
Dan Khasis: городкам
Dan Khasis: он говорит что было Бы хорошо видит гент чарт,
Dan Khasis: гончард всего этого потому что Сейчас нельзя нельзя идти нельзя просматривать
Dan Khasis: То есть кликать правы Кнопки некс некс некст
Dan Khasis: как Мы видели
Dan Khasis: на камеры Ты
Dan Khasis: если Мы посмотрим на камеру Мы видели
Dan Khasis: Что Ты выбираешь
Dan Khasis: камеру ты найдешь на плейбек
Dan Khasis: ты Можешь
Dan Khasis: крутить туда сюда
Dan Khasis: а
Dan Khasis: плейбак ты хочешь видеть плейбак
Dan Khasis: И ты ты делаешь плей-бак ты делаешь плей-бак ты делаешь плей-бак.
Vova: Мы рисовали. Это три недели назад а Я показывал Могу еще Раз показать.
Dan Khasis: Люди не понимают какие маршруты созданы
Dan Khasis: а пока Импорт. Не произойдет
Dan Khasis: пока не произойдет
Dan Khasis: ты не можешь, говорить на карте, а раз ты не можешь видеть на карте, ты не будешь чей то верить
Dan Khasis: это просто.
Vova: Поттер одного Сценария. Аа здесь Ты Видишь как тайлайн с днями Ты Можешь, выбрать один день и ты Видишь сводку По этому дню, и видишь маршруты на этот день.
Dan Khasis: Ты знаешь сорок Девять я не знаю что это значит.
Vova: Сорок девять это значит дистанционно элит маршрутов я не помню Что Мы Там имели в виду да.
Dan Khasis: Если. Ты Не Помнишь значит кто Не Поймет.
Vova: Ну там будет толчек
Vova: да мы по-моему мы хотели дистанционно показать.
Dan Khasis: Ты Не показываешь здесь я бы больше показывал
Dan Khasis: меньше тем меньше абстракции больше
Dan Khasis: правда Например, пусть Они выберут какой то энтер дейт
Dan Khasis: и потом показывать не дей Овсет но Еще конкретную дату чтобы они могли, визуально представить обыкновенный Человек
Dan Khasis: не сможет Придумать какую то дату в уме и потом делать от нее
Dan Khasis: отступ.
Vova: И в.
Dan Khasis: В и
Dan Khasis: относительный отступ им, нужно увидеть какой то Липовый виртуальный календарь.
Vova: Но здесь Можно переключить отображение и.
Dan Khasis: Я бы прибавил, еще одну линию Или что-то но я думаю Что
Dan Khasis: У тебя Не Хватает здесь согреаться здесь
Dan Khasis: Это более-менее нормально и Это более-менее нормально вот Это здесь Каша непонятно Что Это если то пошло делай одну
Dan Khasis: рауционал ди стэнэйшенс
Dan Khasis: делать Две линии Или сделаем Или в одной пилюле Записывай две Цифры
Dan Khasis: Там семь маршрутов сто двадцать до стные Жены.
Vova: Ну, да прошу
Vova: как это можно сделать.
Dan Khasis: Вы так выкатили ак шоу мне кажется, выкатили что-то.
Igor Skrynkovskyy: Последняя фаза мы Сейчас. Теперь, Яндекс инданы и будем выкатывать на передачу.
Vova: В целом аа кроме того что Мы здесь Поменяем в лейблы Поставим количество дисциплинащенных количества маршрутов и Возможно, потом Сделаем переключение на абсолютные даты а в остальном это можно сделать
Vova: Я Не понимаю что ты показываешь снизу самого? Всего сценарию Или того Только дня того
Vova: неа.
Dan Khasis: Это Не Очевидно
Dan Khasis: Да.
Vova: Здесь вот здесь в самаре всего сценария
Vova: а здесь самые три дня, уже.
Dan Khasis: Сам вы всего в финале но там Отсутствует пятьдесят девяносто процентов всех настроек
Dan Khasis: там непонятно. Какие там Настройки.
Vova: Есть ситуация, когда здесь очень мало настроек да здесь настроек будет не может быть много
Vova: в обходные данные настройки а сам ри результата
Vova: э и дальше ты выберешь Деньги смотришь старые одного Дня здесь
Vova: такая идея.
Dan Khasis: Окей что следующее.
Serhii Kasainov: Василитис
Serhii Kasainov: он нам Не экран Два вопроса Я задам заодно и профессор здесь расскажу.
Oleksandr Ishchenko: А сергей уже про джанги
Oleksandr Ishchenko: поставь вопрос.
Serhii Kasainov: Ну, еще не про джентльмен.
Oleksandr Ishchenko: Ну несчастный.
Serhii Kasainov: Ден вопрос первый вот я сегодня про эту кнопку говорил а на ней написано клоуз, она делает сейлен клоуз,
Serhii Kasainov: Мы ее Просто переименовываем в То что.
Dan Khasis: Когда делает только сейф на уровне того Раз с этим гонят.
Serhii Kasainov: Да но она почему не давала закрыть потому что форма была невалина
Serhii Kasainov: плюс вот этот клоун он сохраняет в локол. Сторож соответственно если Не Нажать а То все что тут понастраивал оно Потеряется при перезагрузке страницы закрытии
Serhii Kasainov: минимально Я бы Не переименова.
Dan Khasis: Сегодня должен быть сырьем клоз.
Serhii Kasainov: И тогда текст должен быть сейлен клоуз правда.
Dan Khasis: Я прибавил. Просто тул. Тип Пока потому Что, Мы это все Переделаем
Dan Khasis: Не тратишь много времени на это Там Не было даже папа.
Serhii Kasainov: Пять минут.
Dan Khasis: Проблем, уже там, не было даже папа сергей если бы там, был папа там, сделай это и тогда сможешь но там даже этого не было.
Serhii Kasainov: Хорошо.
Serhii Kasainov: Вопрос номер второй Не, хотим, ли мы вот это вот Новый ээ блок тоже Завернуть вот в Такое же дерево
Serhii Kasainov: как у, нас уже есть
Serhii Kasainov: и тайм перенести вот сюда
Serhii Kasainov: чтобы оно выглядело как блок дирейшн но про время.
Vova: Это вывернуто немного? Как-то Дель То стар Это.
Dan Khasis: Да во-первых Там дельта Не брала.
Serhii Kasainov: Вот это тотал.
Dan Khasis: Да.
Igor Skrynkovskyy: Я тебе в чар Чат писал.
Dan Khasis: Да То, было бы Нет.
Vova: Это когда Сумма здесь Не Сумма здесь Э расстояние одного, Временного Местного.
Dan Khasis: Да но с точки зрения бизнеса Это тол марк Тайм
Dan Khasis: Это дельта ну Это называется тоутди рейтинг.
Vova: Да кто-то узнал.
Dan Khasis: Салют, почему в Пленде фитнес план Всегда будет, Иметь.
Serhii Kasainov: А как показывает игорь да ключи с бэка приду. Данные будут данные.
Igor Skrynkovskyy: Так они уже есть на скейджи.
Serhii Kasainov: Ну значит Наверное Ключ какой
Serhii Kasainov: Да Не тот
Serhii Kasainov: включавших. Из кино
Serhii Kasainov: Она Не.
Dan Khasis: Да, какой ключ и нужен для пленнгтон Это. Никак. С ключом
Dan Khasis: плен туал. Есть уже пятнадцать лет.
Serhii Kasainov: Разберемся
Serhii Kasainov: Переходим к генде в частности к василите
Serhii Kasainov: Аа дорабатываем генерал юай этого фильтра он еще Не закончен тут есть еще проблемы но здесь уже есть адрес, здесь можно делать поиск по адресу аа и точно так же, выбирать василити
Serhii Kasainov: аа после того как Мы их выбрали на страницах Которые четыре сущности каста-маркаста марлакейшн ордерс и раукс происходит перезагрузка соответственно данных и
Serhii Kasainov: Погружаются Только те Которые подвязаны к василите
Serhii Kasainov: вот этих поселений нету.
Alex Shulga: Феникс центр какой то был дуба.
Serhii Kasainov: Да да да да его еще.
Dan Khasis: Все правильно.
Serhii Kasainov: Да.
Dan Khasis: Тогда это неправильно.
Serhii Kasainov: Конечно.
Dan Khasis: Не Знаю.
Serhii Kasainov: Да.
Dan Khasis: И это должно быть о.
Alex Shulga: Извините пожалуйста, а значит насколько Я помню ваше обсуждение с игорем да да вы говорили. О том Что в Первой версии Допустимо что Мы Не можем Позволять Юзеру менять Те сущности Которые ему непосредственно Не принадлежат Или его сабам
Alex Shulga: А принадлежат кому-то другому его пиру в Этой Же Поселите У нас там просто есть проблема. С доступом к этим сущностям и Поэтому в рамках вот Этой Имплементации
Alex Shulga: ну первой Имплементации да Василикинан значит что мы показываем
Alex Shulga: иерархический вид то есть все сущности Которые принадлежат этому юзру и его сабам.
Dan Khasis: Почему
Dan Khasis: но это не проблема но это не это не Нам это другое слово.
Alex Shulga: По-моему.
Dan Khasis: Это больше о чем нам.
Alex Shulga: А может быть какой-то другой вариант придумаем потому что если, вот целый, стол сделать это вот по факту будет означать все фасилики выбраны и но Будут показываться Только в сущности с Фасилити проакбутированы уже и Будут заблокированы.
Dan Khasis: Это Почему они тогда Почему нельзя тогда это назвать анна сайнт Например Если на То пошло
Dan Khasis: потому что.
Dan Khasis: Но Не Могли.
Serhii Kasainov: Настройку сделать от которой, Мы показываем вот в этом вот режиме Мы показываем не за осаненные артира или не показываем.
Alex Shulga: Ну это
Alex Shulga: отдельный вопрос мне кажется, с Этой настройкой но факт в том что Сейчас вот если Мы хотим, переименовать почти лейтенант в что-нибудь Более подходящее. Давайте придумаем термин Ну если олч вы считаете все что он подходит.
Dan Khasis: Этот тропы нам поменяли нан Селахтен.
Alex Shulga: Окей Сделаем, Кика Спасибо.
Dan Khasis: Из зеленон селектте тогда понятно, что Там, какая То магия происходит но это. Не подводит юзера Делает иллюзию что Там,
Dan Khasis: невзодеет мне какие выделите.
Vova: Хорошо. Понятно
Vova: Я о чем Я хочу Подчеркнуть Что это временный костырь и в итоге Мы должны прийти туда где У нас и нету возможности сделать никакой. Нон и будут просто либо Фасить и конкретно либо с набор либо все.
Dan Khasis: Или ноль когда у тебя вообще нету василиса
Dan Khasis: и здесь нарушено отступ с электоло пожалуйста. Починить это.
Igor Golovtsov: Обязательно обязательно это еще не финальный вариант.
Dan Khasis: И и.
Igor Golovtsov: Не надо.
Dan Khasis: Ваффа селите из Какого какой смысл показывать Сто пятьдесят пицца Или высоту.
Igor Golovtsov: Юай Сейчас уже исправлен и Он Находится на проверке У кюэй но много Работаю Сделано было Пою а настоящее-то еще не залито какое проверит будет залито.
Vova: Я Могу показать. С макеткой покажет. Если. Хотите.
Dan Khasis: Вы согласны Что правильно Что Высота.
Vova: Да да высота динамическая.
Igor Golovtsov: Да покажи. Его макет и.
Serhii Kasainov: Давайте пожалуйста, уже Не двигаться
Serhii Kasainov: Давайте просто Не Отвлекаться мыкет Видели в прошлый Раз а Столкнулся Я с ситуацией Что у меня, открыто несколько вкладок на одной ордера на одной кастомеры на третий раунд когда я меняю и вот здесь глобально фасилите и применяю хочу ли я чтобы как клиент чтобы это у Меня применилось на Других вкладках тоже
Serhii Kasainov: это ж глобальная Настройка.
Vova: Хороший Вопрос Я Думаю Да.
Serhii Kasainov: Тоже.
Alex Shulga: Не соглашусь если бы Э Я Одновременно Работал с несколькими страницами да Я бы предположил Что мне Нужен один фильтр на одной Странице другой фильтр на другой Странице Возможно ну Предполагая что я знаю что Делаю
Alex Shulga: Было бы ну Неразумно предполагать что Пользователь Прям хочет одной настройкой поменять фильтры на всех Открытых им Страницах
Alex Shulga: и при Этом не явно.
Serhii Kasainov: Просто в конце концов это должно храниться на беке то есть когда мы задаем лето в одной вкладке мы это сохранили на бэкенде и Мы просто Там допустим соседнюю его Вкладку не обновили.
Vova: Конечно это самое.
Serhii Kasainov: Недали как они.
Vova: Если у тебя есть несколько джеммейл, аккаунтов и ты аа переключаешься на другой джемме локкаун
Vova: у тебя всех Папки браузера Автоматически переключаются на другой аккаунт то есть, это По сути ты зашел в Другую в другой скоб
Vova: Да но посмотрите
Vova: хорошо.
Serhii Kasainov: Ты меня рад я это вынесла в шапку.
Vova: А это только? Мое мнение?
Dan Khasis: И уже мы сделали все хорошо Чините лаймонд
Dan Khasis: нанса лайк тед
Dan Khasis: через Две или три версии мы Можем какие-то даже метрики, насчет
Dan Khasis: этого просили тебя. Путать дайте мне кана секунду Я покажу вам что-то чтобы вы поняли Идею
Dan Khasis: посмотрите вот если Я могу. Здесь сделать поиск я напишу доктора например,
Dan Khasis: она найдет и пациентов
Dan Khasis: и докторов, и потом видите как здесь есть колонки
Dan Khasis: и по колонкам видно что для такого типа сложности есть какие-то типы атрибутов
Dan Khasis: и потом она топ десять. Показывает я могу крикнуть шмор и она покажет сразу Из Ластика сколько хитов было
Dan Khasis: Я не говорю Что это идеально но Я просто покажи вам
Dan Khasis: визуально Что теперь если вы пойдете осилите его откройте усилите
Dan Khasis: почему я я могу
Dan Khasis: из Фсилятиз
Dan Khasis: взять и например крикнуть и Она мне покажет из списка всех усилий из
Dan Khasis: и Так же как
Dan Khasis: мы видели у этого человека.
Dan Khasis: Мы увидим
Dan Khasis: прогресс увидим
Dan Khasis: антан перформанс Увидел Там две. Или три метрики как показывал в Секьюрити системе Какой то барграф Зеленое желто Красное
Dan Khasis: это считайте это Что,
Dan Khasis: ты игрок у тебя есть разные географии у тебя есть разные географии в Континенте через разные зоны в зонах есть разные мининезоны
Dan Khasis: здесь у тебя газ здесь у тебя минералы здесь у тебя
Dan Khasis: твои фабрики и так Далее и ты Можешь сразу выбрать дабл, клик все фабрики дабл, клик
Dan Khasis: всех маркеров дабл, клик или с олег фильтром что то Другое. И ты сразу их Можешь посылать в одно, место это то же самое
Dan Khasis: это один вадим Старкрафт
Dan Khasis: илья джуманджи
Dan Khasis: Разница только Что здесь настоящие машины настоящие люди а Не иллюзия все То же самое
Dan Khasis: а У
Dan Khasis: если бы больше
Dan Khasis: Наших этих конкурентов смотрели на Это
Dan Khasis: с Этой точки зрения
Dan Khasis: никто в нашей Области не смотрит на это как
Dan Khasis: акад
Dan Khasis: а это действительно так и есть у тебя есть машины здесь есть единицы здоровья у нас есть единицы энергии здесь энергия, У нас Есть энергия, У нас Есть Топлива У нас Есть
Dan Khasis: Прогресс
Dan Khasis: Все одно, и То же
Dan Khasis: например, Мы говорим насчет драйвер скилл. Можешь, Ли ты послать жорг
Dan Khasis: заогна
Dan Khasis: да минерал ты не Можешь, посылать джерада менеджер почему потому что он не собирает неру ты Только Можешь, дроида полид ровно посылать на минерал
Dan Khasis: но одновременно, Дрон может иногда нападать
Dan Khasis: или защищать
Dan Khasis: но у него намного меньше понтов на так да ты Можешь посылать говняный мотоцикл.
Dan Khasis: Он Не потянет девятьсот тысяч килограмм чего то
Dan Khasis: ты хочешь увидеть всех своих водителей почему Мы должны покажи Список почему Мы Не можем показать.
Dan Khasis: Пиктограммки всех Ребят в фильме Таким Таким типом Я Не шучу это сырье это блестящее поколение
Dan Khasis: никто никто так не делает они смотрят на это как борень
Dan Khasis: энтерпрайз Автор
Dan Khasis: если а Я вот почему Я Всегда говорю насчет пушера и насчет цкета потому что у них все на шокетах
Dan Khasis: и все понятно
Dan Khasis: все мои машины где они находятся вот это мой минимумп я могу здесь двигать минимэп пенн мод супер быстро не меня джум лав
Dan Khasis: правильно у меня есть много географии
Dan Khasis: много фаселите
Dan Khasis: здесь какие то данные
Dan Khasis: я здесь какие то онлайн
Dan Khasis: я смотрю на карту высилите я Вижу прогресс вновь или те
Dan Khasis: задержка
Dan Khasis: ты выбираешь что ты хочешь видеть здесь Одна линия здесь две линии Энерджи и продакшн
Dan Khasis: это все мои типы Единицы у меня твори фатчок форифучок то ли фачок у меня семь таких три таких четыре таких
Dan Khasis: Я хочу Я выбираю все Я крик правой кнопкой у нас появляются они все идут в одно место, у нас был этот вечер
Dan Khasis: его Рома сделал давным-давно
Dan Khasis: тангоргейдж равлин
Dan Khasis: где это Там
Dan Khasis: на Секунду
Dan Khasis: если здесь был были юзеры по-прежнему нет Виклз
Dan Khasis: я Не помню у нас был вечер выбрать. Их
Dan Khasis: я не Знаю я думаю что это все черки настраиваются
Dan Khasis: я мог их выбрать.
Dan Khasis: Крикнуть правой мышкой и они бы все в один маршрут пересеклись
Dan Khasis: максимальная в оптимальной точке Или
Dan Khasis: какое то время Которое Я выбрал.
Vova: Мы начинали примерно в эту сторону двигаться когда хотели сделать кастомизируемые аа Минин дашбордики в виде толпов над каждой сущностью на карте чтобы ты мог аа
Vova: получить маленькую свиньи Мини дошбортик когда находишься куда-то на карте
Vova: и дальше уже с этого именида шбортика ты Можешь перескакивать в снапшоу.
Dan Khasis: Например, если У тебя есть. Усилите и ты смотришь на Раут мэр У тебя нету механизма
Dan Khasis: Или ты сможешь просить из
Dan Khasis: и ты фокус зов осилить из май ты Не Можешь, показывать
Dan Khasis: здесь все Возвращается назад и Лежит к грефу
Dan Khasis: ты смотришь на Список выселите если, вот кстати здесь нету Возможности прыгнуть на поселите
Dan Khasis: аа из этого меню но не надо Сейчас делать но Было бы удобно
Dan Khasis: прыгнуть туда прямо, на постель то Страница как то
Dan Khasis: Ты открыл. Постели пойди нас посилить из Мэр пожалуйста. На Секунду.
Serhii Kasainov: Извините я был замучен давайте. Лучше адам экран я Прослушал василия Тим То.
Dan Khasis: Василий день ты можешь выделить из
Dan Khasis: и теперь. Я Клику на фазели Тено Прыгает на усилите и теперь. Я Хочу видеть все маршруты все Водители
Dan Khasis: все машины
Dan Khasis: все ссы и все кастемы которые полинкованы к этому усилить и как я это сделаю.
Vova: По идее ты должен пойти на просили тесносчет и Там увидеть это все.
Dan Khasis: Да ну в Принципе я могу здесь крикнуть и видеть Список шоу кастер маршаллу кейшн то Или я Могу пойти здесь
Dan Khasis: и Включи Плеер
Dan Khasis: ну Я Не Могу Так Теперь вспоминать усилите Но Я Не понимаю
Dan Khasis: Я Не вижу на карте точки всех, У Кейшинов связанных Я не Вижу на карте все Лукешнне
Dan Khasis: вот если Я задействовал. Один. Фасилити Покажи мне все что с Ним натеку на какую То дату или на момент с Ним имеет. Дело. Или как-то Приковано
Dan Khasis: просто Так вить выстерите Но Не, понимать хитмэп или Заказы или машины или юзеры.
Vova: Но Это Это уже робототехнологии ты Снабжал ты Описываешь.
Dan Khasis: Нет Я.
Vova: В чем.
Dan Khasis: Одновременно прямо.
Vova: Прямо здесь для всех василиса сатови.
Dan Khasis: Для тех которые задействованы может быть с глазик надо включить потому что я включу например,
Dan Khasis: здесь четыре февраля неудача созданная
Dan Khasis: есть Там здесь машины здесь машины здесь машины здесь машины меня надо выбрать кого, Куда, послать Я не вижу кто где как Я выберу кого, послать
Dan Khasis: или как Я увижу
Dan Khasis: где мои клиенты
Dan Khasis: Я Я не вижу Сейчас вот если, теперь Я пойду. На Кастинг, лу кейшн например,
Dan Khasis: здесь если это
Dan Khasis: я включу василий тес
Dan Khasis: они где фазельцы я не знаю
Dan Khasis: когда иконки не меня иконки другие конкурсы такие же я не понимаю легенды нету вот это высилите из
Dan Khasis: вот такого типа вид: нужен для внутри поселительницы потому что если, я наведу мышку на
Dan Khasis: поселите или Клипну носилите Было бы хорошо видеть какие пленкованные Кастеры лукашенко выделите ну Сейчас это непонятно хотя
Dan Khasis: кастерн лукешн
Dan Khasis: я могу провинковать
Dan Khasis: парламент лукашенко
Dan Khasis: опер лукейжин
Dan Khasis: я не знаю где ждет должен быть ленков как вселите
Dan Khasis: кастер.
Vova: Белый Клык Еще это Не, посидеть.
Dan Khasis: Да так Где ленков как усилите тогда
Dan Khasis: потому Что это не каль это не на уровне кастемар
Dan Khasis: Мы же Говорили что локейшн должен киваться в взлете ты обслуживаешь макдональдс Номер семьдесят Пять
Dan Khasis: Отсюда
Dan Khasis: а ты обслуживаешь медонос если бы Это был Указан конечно Отсюда
Dan Khasis: а Вот Это ты отслужишь Отсюда ты Же Не будешь Обслуживать Это Отсюда
Dan Khasis: так тебе надо Линковать поселите касты в луке когда ты Откроешь
Dan Khasis: кастро у кейши у тебя будет здесь фильтр по фамилии тесс
Dan Khasis: ты Увидишь это но здесь другая проблема что в метре здесь должна быть поселитец
Dan Khasis: и фасили. Те же ты будешь видеть Так же как Мэтрикс
Dan Khasis: покажи мне фазель Тез
Dan Khasis: и кто ты с ними связан
Dan Khasis: кто но здесь это отсутствует я почти Уверен что мы это обсуждали.
Vova: Мы это обсуждали
Vova: по идее все энтиттиз должны быть протегины поселительств без исключения.
Alex Shulga: Да я извиняюсь я здесь клинюсь смотрите и
Alex Shulga: и скорее всего это вот в ближайшие, там один тире максимум Два дня ну я спекулирую но я предполагаю что это уже будет сделано то есть прям на стоит же уже почти все Энтити э атрибутируются напрямую.
Dan Khasis: Окей и тогда Вы вставите в Редактор Ленковку усилите правильно.
Alex Shulga: Но вероятнее всего да, в редактор это будет ставлена в стоп-шоу и это будет ставлено доброе ну по крайней мере ребята.
Dan Khasis: И в этот Список Будет отпутать все Эти.
Alex Shulga: Ну насколько мне объяснял сергей да аа насколько я понял
Alex Shulga: в таблицах тоже будет.
Dan Khasis: И группировка будет
Dan Khasis: например.
Alex Shulga: Мы. С.
Dan Khasis: Верите и У нас будет новая сущность например бизнес юнец, и вы бизнес юнец, будете тоже там Линковать.
Alex Shulga: Группировку Я Не уверен бэкканд поддерживает группировку По-моему только по раутс
Alex Shulga: Не Она
Alex Shulga: испанца а
Alex Shulga: маленький Нет Вон в группировку касто моренеймат.
Dan Khasis: Это не совсем, верно это должно быть По каждому уровню пока строгоней
Dan Khasis: потом здесь, будет например, усилие потом там будет например, бизнес Юнет.
Alex Shulga: Ну, да я Имею в виду что вот Сейчас пока что бэкенд для группировки поп в костер-лакшнс по о сирике, еще может быть Не, готов, я Не, Уверен, это нужно проверить
Alex Shulga: о нем ну вот собственно говоря мы просто движемся и традиционно и Сейчас У нас приоритет был это вот как игорь объяснял и
Alex Shulga: ну в значительной, степени готова там только несколько страниц Еще осталось которые не позволяют атрибутировать напрямую.
Vova: Можно я еще спрошу нам Нужен менеджер вот этих вот Нотатрибутых Вещей,
Vova: То что ты дан показывал как У
Vova: сколково Это сделано.
Dan Khasis: Нет Мы Не можем это позволить делать Мы просто будем
Dan Khasis: умно придумывать Гибкие. Списки по этим спискам
Dan Khasis: из базы данные все редактировать
Dan Khasis: Мы не можем у нас нету
Dan Khasis: ресурсов на это.
Vova: Услышал.
Serhii Kasainov: Скажите пожалуйста, фильтр пол просилите в шапке он применяется для таблиц как энд или как ор.
Dan Khasis: Горах
Dan Khasis: где фильтр здесь или фильтр в силитис.
Igor Skrynkovskyy: Это уникальное правило То есть Оно Сейчас заменяет правила То Которое у нас по умолчанию, используется где дерево используется
Igor Skrynkovskyy: поиск по дереву.
Dan Khasis: Вы видите в спишете тутип который вы должны написать
Dan Khasis: что вы пропустили с дискрипшн
Dan Khasis: вы должны на первое Место, поставить кастрюлкейша на второе место Сторм варус
Dan Khasis: здесь порядок сортировки полностью калявы ни Он Не в Алфавите и Он Не в приоритете Я Бы об этих деталей постоянно вас напоминал.
Alex Shulga: Там и.
Dan Khasis: Мне Нужно Подтвердить Что вы Сидел из решет Этих критических Изменений.
Serhii Kasainov: Подтверждаю.
Dan Khasis: Пока
Dan Khasis: это неправильно лукейш Причем кейшн из биллоти раунд это полностью неправильно это на продакшене
Dan Khasis: что это значит.
Alex Shulga: Ну в адрес Буке. У нас Был такой фильм про который позволял Увидеть всело кейшина Которые еще Ни разу Не попадали в маршруты.
Dan Khasis: Так это.
Vova: Сейчас ты делай заберите.
Dan Khasis: Но вероятнее всего нэйминга Неудачный потому что там не было категории
Dan Khasis: я мог бы Продолжать и придумать Имиги это что я не понимаю.
Alex Shulga: Нам очень Тяжело прувить Какие То новые Нейминги.
Dan Khasis: И ракурс в Телефоне, присылал полноценный круглый квест где присылают хоть туалетную бумагу тысячу Колонок неправильно Организованно неправильные Поля Я начинаю читать
Dan Khasis: и у Меня мозги не выдерживают это ни разу мне никто не сказал
Dan Khasis: это
Dan Khasis: коктейльск гасс кристс каслист.
Oleksandr Ishchenko: Маленькими Пачками Можно присылать
Oleksandr Ishchenko: что глаза не реддла а дело.
Dan Khasis: Мы не будем больше это Делать При чите я не могу бесконечно показывать вам как это правильно Делать посмотрите на клав а на секунду если я открою любую вещь
Dan Khasis: спрящи ты Пользуется фильмами кто в каменном веке.
Dan Khasis: Если все вещи имеют толтик все вещи методик
Dan Khasis: ай дона Стейджинг,
Dan Khasis: когда я захожу на стейджи если у меня Есть Правильный Административный Доступ
Dan Khasis: я могу теперь появляется гонка эдит и клику на конку едет
Dan Khasis: у меня есть разный дискрипшн для разных ролей есть история всех изменений кто сделал Что сделал почему сделал
Dan Khasis: дом я могу. Открыть любую вещь
Dan Khasis: любовь колонко
Dan Khasis: Мы можем в Другом интерфейсе такого же типа я должен просто найти его
Dan Khasis: Модифицировать вот вот смотрите я навел Мышку,
Dan Khasis: фрейндлим хинд текст
Dan Khasis: мэллоу и так формула
Dan Khasis: какой символ, если Там есть Там доллар Процент
Dan Khasis: если Вверх это хорошо или Плохо сортировать можно или нет тип
Dan Khasis: данных
Dan Khasis: цвет текста
Dan Khasis: какие там Теги есть в каких репортах
Dan Khasis: существует линковка этой колонки или в каких рядах это все кто поменял все истории
Dan Khasis: все колонки имеют уникальный идентификатор
Dan Khasis: все колонки все Поля все фирмы их тринадцать тысяч например
Dan Khasis: Я беру и открываю любое поле Там есть что показывают Там есть аллюс Там есть Тут Тип и так далее потом Линкуется То поле тот ключ того поля
Dan Khasis: к разным Ролям
Dan Khasis: разные роли имеют разные доступы значит имеют ли право даже те люди смотреть на те поля
Dan Khasis: потом Через фронтенко идет, реклама на литваи
Dan Khasis: ли твой смотрит на сессию если у Сессии есть Право. На ту Роль Или на ту группу паллии
Dan Khasis: она показывает
Dan Khasis: это поле. В избакенда
Dan Khasis: а если она не имеет права
Dan Khasis: тогда Мы не показываем это это все ленкуется
Dan Khasis: к разным
Dan Khasis: пермишином который настраивается на уровне разных ролей разных групп и разных полей. Когда бакенд
Dan Khasis: Не выдает Даже Эти, Поля то есть У нас есть ситуация, где Бокен может Эти, Поля Показывать вопии
Dan Khasis: и теперь видно кто имеет доступ ну что под категории Изязист
Dan Khasis: сотни и комбинации
Dan Khasis: по разным аплодисментам и Есть
Dan Khasis: все эти разные роли которые существуют
Dan Khasis: и кто имеет доступ По Ролям и Так далее и Можно Делать Фильтрацию
Dan Khasis: Мы Это Не построим самое лучшее что Вещь Мы построим следующее это табличку в базе
Dan Khasis: который линкольн
Dan Khasis: вот теперь, мы открыли глаз или на этот Репорт. Она пишет весь Репорт. Я могу модифицировать
Dan Khasis: все поля Все. Подсказки без справочник
Dan Khasis: в одном месте видно кто поменял почему поменяли в каких репортах существует эта колонка Или в Других Виз
Dan Khasis: Все. Пронковано
Dan Khasis: все идеально видно
Dan Khasis: у нас все закрыткожено
Dan Khasis: в каменном Веке в пхп
Dan Khasis: Мы только можем Сейчас сделать это Среднее таблицу промежуточного
Dan Khasis: Там сделать Винковку
Dan Khasis: и той Таблице генерить
Dan Khasis: калом группы и Колонки
Dan Khasis: и Не думать, Что Мы будем модифицировать Это как здесь потому же Мы Не будем это делать
Dan Khasis: на мой лажник
Dan Khasis: в базе данной это делать
Dan Khasis: в Принципе можем, в админ панель редактор строить я буду заходить туда вы будете прибавлять что то я буду видеть Там статус
Dan Khasis: она пробует Пещей и тогда я смогу Там кликнуть и пру в Натопрофт Или модифицировать
Dan Khasis: но в первую очередь нам надо удалить все говно и консистенно сделать какой-то минимум а потом уже перейти на боздан.
Igor Skrynkovskyy: Мы вчера с Валерием говорили насчет. Этого и Вот То Что Ты Сейчас показываешь Это, конечная Наша цель. Куда. Мы Идем Куда Мы Хотим? Прийти,
Igor Skrynkovskyy: сегодня Мы с ребятами из бакенда говорили о том как Мы будем строить оглавление и вот эти общие поля и как Мы должны перестроить текущую публикацию
Igor Skrynkovskyy: в то чтобы и прийти к такому. Результату
Igor Skrynkovskyy: Да а раздался вопрос.
Dan Khasis: Третья, минут что ж следующее.
Igor Skrynkovskyy: У Меня есть вопрос андрея Там Супорт пишет насчет того что, Мы где-то пропала Колонка Прогресс из раут листа а я вижу что ты ее вчера, переназвал называется она достигнейшая! Нравят процент а что Мы должны сделать Мы должны оставить такое название Или переименовать в прыж.
Vova: А почему не транзит почему арафт прогресс по идее должен быть для комплекта
Vova: ну комплименты, ты.
Igor Skrynkovskyy: То Есть Своя Арабия Мы его вчера меняли на бар ну он осмаивается, на Райф информации
Igor Skrynkovskyy: таймстанки
Igor Skrynkovskyy: мое
Igor Skrynkovskyy: залера.
Dan Khasis: Там баг на продакшене
Dan Khasis: на
Dan Khasis: а я не вижу эту колонку игоря о которой ты говоришь
Dan Khasis: во Первых заметьте этот, баг
Dan Khasis: оклико
Dan Khasis: на
Dan Khasis: проциклина.
Igor Skrynkovskyy: Карьера лейблфорд Там одинаковый для них.
Dan Khasis: Ральф ди стэнэйшенс правильно.
Igor Skrynkovskyy: Процент Должен быть the the процент.
Dan Khasis: Нету.
Alex Shulga: А я извиняюсь э есть вообще Список вот тех Колоннок которые мы Ожидаем то есть где-то Не в уже некомментированной в приложении а где то.
Dan Khasis: Я Этим занимаюсь Я Этим занимаюсь.
Alex Shulga: Понял.
Dan Khasis: Если бы я не кодировал вчера я бы закончил. Уже.
Alex Shulga: Ну Спасибо.
Dan Khasis: Где этот процент его здесь нету игорь
Dan Khasis: может быть он только в диспансере диспетчер. В Моде есть это Тоже идиотство Мне кажется,
Dan Khasis: количество Колонок Не должно зависеть от вью Мода
Dan Khasis: Вию Мод просто решает какие Колонки по молчанию включены
Dan Khasis: Потому, что Человек Переходит. В другой моды теряет все колонки и теперь он вид маршрут ему интересно увидеть что, то
Dan Khasis: и все наху пропало.
Vova: Вюмот это просто пресед да ничего больше функциональной страницы он никаким образом менять не должен.
Dan Khasis: Вы понимаете это сергей что Колонки
Dan Khasis: если Человек Ешь доступ Двести Колонок
Dan Khasis: в каждом юмоде вы показываете Всегда,
Dan Khasis: набор Колоннок Которые максимально этому юзру доступны в Этом случае У меня сто Колонок
Dan Khasis: Не значит неважно если ты вырисованный Кэйд это неважно если тыс пять Неваж если Это Волк и обязан ли все колонки.
Vova: То что вордерс У нас это имплементирование не Так я много Раз, говорил что это ошибка и неправильно но гордость у нас это не так у нас в ордерс от лимода меняется функционал страниц.
Dan Khasis: Мы Дойдем До этого.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Да.
Igor Skrynkovskyy: Я можно смотри короче эта колонка на за
Igor Skrynkovskyy: э закомментирован то есть это ее изменил. И мы Ну. Где-то мы ее закомментировали
Igor Skrynkovskyy: Другой вопрос мы возвращаемся с старым названием или мы оставляем новое название.
Dan Khasis: А как новое название.
Igor Skrynkovskyy: Дистинейшенс Райот и в кавычках Не в кавычках А в скобках Процент Сейчас Я Скину Я в Личку Скинул Сообщениями.
Dan Khasis: Если, Мы Хотим? Это сделать Временно
Dan Khasis: ты можешь, написать чтобы Для него Сейчас
Dan Khasis: чтобы вы Тогда любой придурок понял.
Igor Skrynkovskyy: То есть впрямь таким большим названием.
Dan Khasis: Они могут Ширину колонки менять правильно потом Я прибавим полтипы и все Вопросы, за и тогда, мы Сможем сделать более Узкие. Колонки я делаю длинные колонки потому что, я обязан тутип Встраивать в хэдр в колонку
Dan Khasis: я делаю тройную
Dan Khasis: лейбл потому что, У нас отсутствует тройной группированный ролл
Dan Khasis: я не могу я если бы не было я просто бы написал тоту я бы написал дрейшину
Dan Khasis: а потом по этапу на выбыл, Плен потом следующий этап
Dan Khasis: бэлбэ.
Vova: А в ближайшем случае у любой метрики. Должен. Быть полное имя а дальше может быть и двухэтажное не трехэтажное да и в случае если у нас.
Dan Khasis: И только.
Vova: Важность Мы можем ими разделить.
Dan Khasis: Да.
Vova: Да Про тона и но полное имя это Все равно у любой метрики. Должно существовать.
Dan Khasis: Я согласен я это делаю бази данные.
Vova: Я очень много Времени об этом думал о том как это правильно структурировать и организовать и Мне кажется.
Dan Khasis: Если У тебя черновик ни Кто-нибудь они все равно Не готовы, программировать это
Dan Khasis: так Мы сделаем дипломат, еще один Раз с этим фиксом правильно игорь.
Igor Skrynkovskyy: Да сдя Мы Сейчас прям изменим я ребятам уже написал и оно все уедет вместе в продакшн Мы Сейчас Там да тестируем и уже готовы. К продакшн То есть уже
Igor Skrynkovskyy: с другой стороны стартами и дельта уже Два или Нет
Igor Skrynkovskyy: еще Нет но нам просто. Нужно будет реиндекс сделать предыдущих данных для того чтобы власти прийти и ну как Бы я написал ребятам что.
Dan Khasis: Была.
Igor Skrynkovskyy: А Герку сам нету Нет
Igor Skrynkovskyy: что следующее
Igor Skrynkovskyy: а.
Dan Khasis: Что надо.
Serhii Kasainov: Мы в юар Контролируем, фронт командов я и контролирует все кроме списка Колонок и их переводов
Serhii Kasainov: то Есть это все Меняется Всегда на бакенде в дюмод присед Колонок Это все маккейн все остальное Мы можем сделать
Serhii Kasainov: и мне Не дали ответа Которые очень, важно чтобы Мы Не делали Ерунду фильтр по фасилити в шапке, нашего приложения он работает через энк или через Пор.
Dan Khasis: Тележор.
Serhii Kasainov: Игорь? Скринковский это Сейчас? Снята
Serhii Kasainov: сделай тикер.
Igor Skrynkovskyy: Что ты имеешь в виду Через сор То Есть Мы Смотрим Или одно, Или второе правильно показываем Одну Территорию Или вторую. Территорию правильно.
Dan Khasis: Так что он.
Igor Skrynkovskyy: Дочерняя.
Dan Khasis: Сущности которые
Dan Khasis: которые привязаны к этим если ты включил третий удалил вторую теперь, второй в списке в наборе пересечения теперь, ты видишь все транзакции первого третьего.
Igor Skrynkovskyy: Ну это само, Собой это Пор это вхождение хотя бы типа или одного или другого
Igor Skrynkovskyy: это они Не могут быть и то и то.
Vova: Так.
Dan Khasis: Это и.
Vova: Пропор.
Dan Khasis: Товар сто процентов.
Alex Shulga: А не.
Igor Skrynkovskyy: Если Она По-другому работает то это ну. Кто-то банк. Сделал надо надо исправить.
Serhii Kasainov: Оно По-другому работает больше одного Фасилити и ты Не Видишь Ничего.
Igor Skrynkovskyy: Ну значит.
Alex Shulga: Не-не-не это Не так мне кажется, сергей.
Serhii Kasainov: Давайте Я пошарю.
Igor Skrynkovskyy: Впрочем ребята давайте давайте мы отделим программу.
Dan Khasis: Крест Ты хочешь показать быстро, Покажи.
Vova: У Меня есть Что показать. Другие Вещи если Можно то Давайте Я покажу или нас в общем Не задавайте Не застревать.
Serhii Kasainov: Ладно виноват Вопрос Снимается.
Alex Shulga: Да извиняюсь, и Можно пожалуйста, еще Раз, вернуться к этой теме потому что я считаю и
Alex Shulga: фильтров фасилийти да то вот этот вот фильтр да значит его убрали кажется отсюда, уже значит ну у нас тут, здесь был фильтр вложенный фильтр по фаселите да а говорили что он тоже должен работать
Alex Shulga: вот и он должен как бы работать уточняя запрос Еще глубже да это все Еще так или Нет и я просто хотел бы отметить что это оба этих фильтра используют фильтрацию по Одному и тому же пробсу да то есть если выбран здесь и
Alex Shulga: это.
Dan Khasis: Давай и более абстрактно если у тебя Есть
Dan Khasis: если в организации Есть пятьдесят складов
Dan Khasis: у тебя Есть Доступ на десять в этом списке здесь ты видишь максимальный лимит десять
Dan Khasis: зайти к десяти и ты выбрал пять теперь Галочки
Dan Khasis: в этом списке
Dan Khasis: теперь ты выйдешь пять Фасилиц из этого списка, Пяти, усилительств ты имеешь право углубляться еще больше и теперь, эксклюзивно смотреть
Dan Khasis: между я лечу Только мне жалуется начальник Что поселите третье Там Очень, печальная Ситуация, я выбил. Здесь выбрал. Здесь третьим Зельде
Dan Khasis: если я не выбрал. Пять а По молчанию У Меня Без фильтра
Dan Khasis: Не включена
Dan Khasis: нонсен лайкте тогда она работает как. Игорь. Писал Если включено все Десять по молчанию потому что. Все есть тогда здесь Я вижу десять но все равно Имею право Выбрать Только Одно,
Dan Khasis: но этот Список Всегда должен быть дочерний Список От всех Людей, которые здесь актуально Задействованы вот это Можно
Dan Khasis: потому если здесь э это м нн должен быть Всегда меньше Или равно чем
Dan Khasis: чем Я потому что
Dan Khasis: тогда будет полная Дебутория что, здесь здесь двадцать а здесь Пять это же это же глобальный контроль на весь вид.
Alex Shulga: Окей ну мне так и объясняли просто я Вот в последние последнем обсуждении Мне показалось Что, что-то Не соответствует, как бы от той логики ей спасибо большое что еще Раз остановились на этом.
Serhii Kasainov: А мы можем в Первых двух итерациях просто выключать фильтр звучит внутри таблицы вот вот здесь вот и использовать только вот это.
Dan Khasis: Да да что следующее да.
Serhii Kasainov: Спасибо
Serhii Kasainov: александр нашел. Нас там по легенде.
Oleksandr Ishchenko: Доброн
Oleksandr Ishchenko: кастымерла кейшн Думаю дарон с этого лучше начать Там чуть побольше пунктов Но Не маленькие, Но лучше их успеть проговорить потом если? Успеем к Реклам.
Davron Usmonov: Так экран видно.
Oleksandr Ishchenko: Да экран видно
Oleksandr Ishchenko: в теге. Ну как Раз, попадешь.
Davron Usmonov: А Я вместо того начну с иглов тут небольшой пункт у нас появился фильтр по хиллари а Логика тут в Процентная публично ты задать не сможешь скрыто это под ключей телематиков то Есть всем подряд оно недоступно и из небольших задач чтобы было сделано здесь Это Юлая улучшение масса новой колонки Которые были, добавлены не визуально
Davron Usmonov: аа Танкетились вот и Мы сделали так чтобы ну при первом показе они Отражаются полноценно
Davron Usmonov: так пол Реклам все если вопросов Нет То Я Бы перешел на касту.
Dan Khasis: Нет ты слышишь быстро ты слишком быстро вернись
Dan Khasis: пожалуйста, так Что здесь какой здесь вопрос я не понимаю.
Davron Usmonov: Аа вопрос Нет Я Только сказал что добавился фильтр Общий лево.
Dan Khasis: Это хорошо Но здесь порядок нарушен опять
Dan Khasis: всего и здесь Кстати с кем Бы прибавимся, да скиллс.
Davron Usmonov: Ага.
Dan Khasis: В какой то Будущий. Момент.
Davron Usmonov: А как нам Можно будет получить, порядок
Davron Usmonov: от кого,
Davron Usmonov: вокруг по матери потому Что переместить это буквально минуту а как правильно переместить вот Тут.
Dan Khasis: Я вам дам вам грифом как я это делаю.
Davron Usmonov: Ага.
Dan Khasis: Если у меня в банке есть большинство американцев выписывают чеки Или вытаскивают из затем деньги на первую очередь в банке есть в драмблдоне тет и патронзации
Dan Khasis: а меньше всего они посылают вай джеймс это больше для бизнеса значит они в списки поставили воюют шансы сам внизу
Dan Khasis: в этом случае
Dan Khasis: разумно сделать
Dan Khasis: линию которая ограничивает релайт. Лейтенант типа поляй Например мадлер
Dan Khasis: Никого не ноль ноль это искать
Dan Khasis: какого года машина
Dan Khasis: это почти так бесполезно. Потому. Что
Dan Khasis: как. Карализы возраст машина или она работает или ее продали
Dan Khasis: так это Должно быть или учение то Или на последнем месте А если оно есть только для причины Что например,
Dan Khasis: давай посмотрим Сколько маршрутов У нас есть
Dan Khasis: для старых Машин где много миль потому что. Топливо они Э
Dan Khasis: Жгута
Dan Khasis: три
Dan Khasis: эти вещи
Dan Khasis: и не получается что. Никого не бьет мадулер когда ты вовекал себя. Важнее прям Еще знать в режиме Или в Юпорта рэйшен в и порте
Dan Khasis: где люди находятся какой последний Там штамп сигнала какой Уровень Топлива
Dan Khasis: какой Уровень аккумулятора
Dan Khasis: какой ласт нонк кейшн
Dan Khasis: на каком мажуте текущем они прямо, Сейчас существуют то есть провинкованы в каком василье где они очали и так далее в Юпорте мейнтенса тебя беспокоит больше мадуир здесь не надо быть гением
Dan Khasis: все здесь почти имеют, высшее Образование я наверное, самый менее образованный человек в этом знке
Dan Khasis: Не надо быть
Dan Khasis: ученым высшего академик наук чтобы понимать
Dan Khasis: что
Dan Khasis: никто Не Смотрит на толомятевской экшн почти никогда Кроме когда идет, какой-то аудит технический аудит
Dan Khasis: надо Подумать То Пятью кейсов
Dan Khasis: какие подходят вещи для тех юскрисов
Dan Khasis: в каком Порядке Те вещи идут в каких юскрисах
Dan Khasis: вот и все.
Davron Usmonov: Ну-ка Продолжать.
Dan Khasis: То же самое и финальная вещь то же самое с колонками
Dan Khasis: выбор колонны самый важный отдельно грефом Это смотреть как Бинарное дерево
Dan Khasis: в базы данные
Dan Khasis: У Меня есть какая то большая Категория Категория описывает какие то вещи туда входят другие категории Которые с ней близко соединенные
Dan Khasis: и так далее
Dan Khasis: потом туда идут поля которые с этой категорией связаны
Dan Khasis: когда я смотрю ноль
Dan Khasis: на список я хочу видеть какие то глобальные категории более Широкие и потом я хочу
Dan Khasis: с этих глобальных, еще и более узкой на правой стороне
Dan Khasis: Это поля который реже всего пользуется
Dan Khasis: или очи или почти Никогда не пользуются или какие-то технические супертехнические вещи Которые Всегда по молчанию выключены
Dan Khasis: а здесь по молчанию включены видны вещи которые чаще всего круглыми сутками постоянно пользуются у самолета Я стеял набры
Dan Khasis: но его его пользуют больше, для Частных самолетов
Dan Khasis: но в Принципе
Dan Khasis: коммерческие, Тоже, метеоматы
Dan Khasis: но его никто не пользует а что они пишут рельс там раут какой рау там
Dan Khasis: эр и же америки на ирландии эрй Же пятьдесят пять они пользуются Траур
Dan Khasis: вен пользуются Люди Которые Делают. Ремонт и заказывают запчасти значит это Никому не нужно в десять пять минут
Dan Khasis: а вот Это Сто процентов, нужно Это может быть там девяносто, процентов, нужно
Dan Khasis: но страна Производителя никому не нужна но страна регистрации для кораблей важна больше Чем для самолета
Dan Khasis: потому что Там, в Молти Мадл джеймс портейшн
Dan Khasis: корабль имеет какой-то флаг Там, Англия Китая и так далее
Dan Khasis: мы видим векал что
Dan Khasis: здесь по прежнему не поправлено это
Dan Khasis: мы ждем три месяца это поправит
Dan Khasis: мы видим что это не в правильном месте
Dan Khasis: и что это неправильное слово
Dan Khasis: что здесь нету тоут гайд это просто хайд или просто уэйд
Dan Khasis: на ипотеке джимдилли тоже.
Vova: Там Возможно Имеется в виду Вес аа самой машины Вес прицепа и Вес вместе с прицелом
Vova: Нет.
Dan Khasis: Где оттолтепь тогда
Dan Khasis: а Где тогда прицепный вес.
Vova: А вот здесь есть трейлер
Vova: лэндс они вещи утроил в этом.
Dan Khasis: Тайна нету никогда консистенции никакой
Dan Khasis: у нас здесь десять. Минут что следующее.
Davron Usmonov: Я как Хотел показать измене по странице Красной но У вас Есть шанс.
Vova: А Давайте если Вопросы, Есть да То. Давайте Не. Если вопросов Нет То. Скипнем Давайте Потратим Время дэна На Ответы на вопрос.
Dan Khasis: Здесь здесь нету запятой или там неправильный размер я не знаю, что происходит.
Davron Usmonov: У нас есть проблема на стране бокэнда почему-то вот тут буквально рядом Находится
Davron Usmonov: две точки, вот о бэкендах присылают буквально рядом я заведу на это тикет я это заметил
Davron Usmonov: ок
Davron Usmonov: когда мы находимся слишком высоко он их не объединяет в один общий класс а До Сих, Пор посылает два.
Dan Khasis: Я хочу одну, вещь. Сказать быстро если вы посмотрите на здесь на настройки
Dan Khasis: так же как у нас есть врал, Эти Три и теи
Dan Khasis: бало
Dan Khasis: такого типа
Dan Khasis: Белая Штука когда ты делаешь зумин уже на уровне седьмом восьмом взятом
Dan Khasis: огромная головная боль наводить мышку, на каждую вещь когда вы уже до такого уровня Зума Дошли имеет. Смысл Динамически Показывать
Dan Khasis: какую-то Мы эту Дану насчет Этой точки.
Dan Khasis: На примере
Dan Khasis: стастер нерейм например касте мэлу кейшн например Что То другое. Вы уже можете Это выводить без хабара
Dan Khasis: при каком То уровне Зума Вы можете с головы согласовать какой уровень этого зума может быть но.
Davron Usmonov: А был.
Dan Khasis: Вы должны теперь семьдесят пять раз где вы выйдет мышку и вы никогда Не
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: Не увидите Одновременно все вещи.
Vladyslav Feshchenko: Что в таком, случае дело для Случая когда У нас несколько пилов на одном и том же Адресе
Vladyslav Feshchenko: и Мы дозумили До Определенного уровня.
Dan Khasis: Думаю Что Это Это Редко Редко Что
Dan Khasis: Что.
Vladyslav Feshchenko: Ирония?
Dan Khasis: Я думаю число
Dan Khasis: надо как-то дедуплицировать потому что Редкая ситуация, где в одном
Dan Khasis: небоскребье то есть в одном Микроскопи может быть пятьдесят клиентов Отверну
Dan Khasis: Но если Они
Dan Khasis: кастамерла кейшн
Dan Khasis: до конца непонятно до конца непонятно это все и до конца непонятно как нам показывать граф Эти касты марсель
Dan Khasis: как настоящий граф а не только как Дерево
Dan Khasis: здесь коня и надо отпутать Все Эти тоже Окей что следующее.
Davron Usmonov: У нас Появилась Колонка перен-аккейшен и это последняя задача в эпике с тривью и после тестирования мы Будем готовы отправить это на
Davron Usmonov: прод также у нас Сейчас я обновлю страницу а на карте. Если у нас карта вокругпиш Нам подстраиваться то есть если у нас в определенной тачке точей карта какие-то сущности от остальная часть пустая то наша карта именно в том месте зазумится
Davron Usmonov: или просто переместиться плюс у нас Появилось опять же для улучшения юзырекспиринса и также это было на олега си Мы можем рисовать Шейпы и получать количество отечеств Которое Там Есть и дальше с Ними Делать какие-то Экшены и То же самое Мы можем. Делать с Территориями если Мы Не выбираем То Мы получаем количество алакишнов Которые находятся в Этой территории
Davron Usmonov: сделали задачу.
Vova: Почему по-разному отображаются.
Davron Usmonov: Что и.
Vova: Секретарь.
Davron Usmonov: Да аа я не успел это тебе еще показать вова в общем посмотрела как это сделано на легоси и если Мы Сделаем Примерно вот Так
Davron Usmonov: Прогноз
Davron Usmonov: Э если бы оно было в центре То оно перекрывает и получается. И юзер Не Поймет Сколько У него лакей шумов и Поэтому я перенес влево Потому что У Нас менюшка в этом контекстном меню Она Всегда, открывается вправо и вероятность того Что ты закроешь вот эту часть она сильно меньше чем Если, бы она была посередине.
Vova: Может быть тогда Их свойство селекшина тоже налево перенести.
Davron Usmonov: Ну. Наверное отдельно. На Дизайне с тобой я слышал
Davron Usmonov: так а Переделали дефолтные Колонки Которые были на странице согласно этики-тодена дефолтные Колонки Сейчас. Выглядят вот таким образом
Davron Usmonov: и Небольшие, контентности по текстам буквально чтобы не было личных текстов и было консистен с остальными страницами плюс поправили аа заколопок
Davron Usmonov: когда мы
Davron Usmonov: наливанца аня фаралов нет
Davron Usmonov: а в общем здесь у Нас был импу адрес Буг мы переделали на кастым улакейшем
Davron Usmonov: согласно Тики туден, по кастамерлакейшн ээ все если вопросов нет я бы перешел на страницу
Davron Usmonov: адвокат там небольшое изменение.
Dan Khasis: Мы Не можем Территорией рисовать Отсюда Мы Только можем
Dan Khasis: а почему Это.
Davron Usmonov: Поэтому пожары Мы можем рисовать территории Мы рисуем шейп и после этого Мы можем сохранить либо, Территорию задав цвет. А либо, как его будет зон.
Dan Khasis: Когда мы можем выключить старый дрез букме уже
Dan Khasis: для почти всех кроме тех Которые его активно Пользуют.
Davron Usmonov: А меня поправят если я ошибаюсь нам нужно перевести все кор функционалы которые есть в адрес боку плюса аристок мэтт
Davron Usmonov: а я как я обожаю тебя Нет мы не Хотим? Ждать, Джордж мы Хотим?
Dan Khasis: Выключить это все всем которые и Только запустить
Dan Khasis: Что у вас прямо, Сейчас есть выключить вырубить полностью все старое
Dan Khasis: кроме Тем которые Активно Пользуются Старым и Активно Пользуются соч группами Сцены Не Пользуются Сож группами
Dan Khasis: отсутствие соч Группы и активной
Dan Khasis: Визуализация или маршруты Мы обязаны Выключите.
Arthur Moskalenko: Там буквально на этой неделе были проблемы со скастомерс и на прошлой неделе там тоже всплывали Поэтому никак не
Arthur Moskalenko: не выключи.
Dan Khasis: Я не понимаю что сказал.
Davron Usmonov: Там Все.
Dan Khasis: Я ничего не сказал
Dan Khasis: артур.
Semeyon S: И передал никакой информации
Semeyon S: проблемы.
Davron Usmonov: А у нас случился такой момент что бэк сделал небольшой Факторинг, и У нас Фильтрация перестала работать ну то есть наши изменения чуть вразнобой Пошли и Мы быстренько заход. Фиксировали кастрюля.
Dan Khasis: Мы говорим насчет адрес бук. Мэпта Старого И фейсбук листа Старого если
Dan Khasis: У человека. Ноль дрязбук Записей у Него Не в помине не должно быть, старый одессбук лист и фейсбук мп даже если его планы
Dan Khasis: на Тот момент Поддерживал его мы должны вырубить к чертовой матери заменить новым
Dan Khasis: первый пункт Второй пункт если у человека есть больше чем ноль фейсбук Записей но он и пользуется Уж группами
Dan Khasis: Мы обязаны выключить старый адрес боком
Dan Khasis: листья адрес Букмеп и перекину Новый
Dan Khasis: только в редком редком случае когда человек имеет сочь группы и Активно их как то пользуют и модифицировать Или планируют с ними
Dan Khasis: Только в Том случае Мы можем ставить Эту старую старую. Функционал включенным
Dan Khasis: и Я хочу подсказать еще идею воли что в случае как тарлэйшн Было бы интересно на хабаре
Dan Khasis: конечно открыть новую тэбу которую только бы показывают фильтр.
Vova: Интервью уже готов, для пары тканей.
Davron Usmonov: М большую часть функционал готова, нужно протестировать если. Багов нет вот я как Раз это и хотел сказать что по сути большую часть корфункционалов Мы уже сделали Сейчас. Я последний Паке-дофикшевую и после регрессии Мы Скорее, всего и своего опроба будем, адрес, звук вырубать для тех кто ими пользуется как ты сказал пресечь группами и пересаживать тех накасты марлакейшниц
Davron Usmonov: у меня есть Вопросы.
Dan Khasis: Когда есть только три минуты что следующее.
Davron Usmonov: Аа Так у меня был визуальный рыбак Если наша. Точка находит Справа снизу
Davron Usmonov: а Мы сделали Так Чтобы при Хогвартсе появлялся на шльфа блок и
Davron Usmonov: Там я выключу территории
Davron Usmonov: у меня Нет возможности, сделать Экшн с Ними потому что блог его Полностью перекрывает и мне приходится Комментировать так вот все переносить обратно ждать Что все обновится и потом делать свои. Экшены
Davron Usmonov: Насколько Это для нас Окей либо нужно
Davron Usmonov: Что То Другое.
Dan Khasis: Да это нормально потому что это
Dan Khasis: у нас здесь Намного более серьезные проблемы например абсолит гугл мэпс
Dan Khasis: пока это не волнуйся об этом.
Davron Usmonov: Так Еще момент Сейчас я забыл показать если Мы делаем фильтрацию Мы также Карту фокусируем на элементах которые Попадают в Наш
Davron Usmonov: Юпорт
Davron Usmonov: вот как Сейчас вопрос если, я это сделал а после этого мне этот фильтр мне нужен я его удаляю должны ли вы каким-то образом? Карту обратно возвращать к какому-то Зуму либо Пусть остается как есть.
Vova: Же как все.
Davron Usmonov: Все это.
Vova: Ты же по сути поменял. Фильтр это та же самая операция, ты сменил, фильтрацию.
Davron Usmonov: Просто в первом случае мы насильно ему поменялись зон переместили его а во втором случае мы как бы убрали этот фильтр как Будто. Бы напрашивается вернуть на карте все обратно Но с Другой, стороны как Будто. Бы и Нет Поэтому Я хотел уточнить этот момент.
Dan Khasis: Я думаю ты Хорошая идея но я не знаю, я это низкий придет но я думаю уже надо поспорить отдельно, насчет этого.
Davron Usmonov: И последний у меня вопрос по параметрам-лакейша ну у нас есть возможность вручную заходя в двер его назначать но как будто.
Dan Khasis: Кого, надо пульшером ответить здесь после редакции
Dan Khasis: или если вы не готовы это делать позже Мы должны рефрешивать автоматически все
Dan Khasis: у нас Страница автоматический рефрект Что если Мы Задаем
Dan Khasis: Не Страница аа.
Davron Usmonov: Таблица.
Dan Khasis: Да Таблица да.
Davron Usmonov: Тогда Таблица у нас Автоматически рефрешится. Причем мягко рфшится. Я хотел предложить Или вот как Раз, таки задать вопрос может быть стоит Добавить сюда экшн типа.
Dan Khasis: Я бы это хороший идея но я бы не назвал этого кейсом я бы скопировал
Dan Khasis: как Вы сделал те сайн вийкл, кноп косайн
Dan Khasis: оселите Кнопку, вставил, бы сюда усилите ставил, бы Всегда, бизнес юниор вставил, бы эту Кнопку, в дробдал Не выходит Ты клик крикклик супер быстро, без сомнения да, это хорошая идея.
Davron Usmonov: Окей все Я Записал тебя.
Dan Khasis: Окей Я, должен идти у нас три картам встречу насчет навигации.
Davron Usmonov: Что У Меня Все Несколько Вопросов Нет.
Dan Khasis: Если надо говорить можно завтра говорить утром после Девяти Тридцати утра.
Davron Usmonov: Сериал
Davron Usmonov: в космосе.
Vova: Но У меня есть что тебе показать У меня не хватило времени. Чтобы тебе показать.
Vova: Хочу с тобой запретить стомакету чтобы разблокировать мобильную команду.
Davron Usmonov: Любого Извини все-таки Один вопрос забыл. Он просто у нас остался у нас на скедулере. Все Еще Нет привьюшки потому что предыдущую пребью мы выключили потому что на тебе.
Dan Khasis: Да Меня не беспокоит Или Не волнует
Dan Khasis: По кирю сам
Dan Khasis: нам. Важнее поселиться Там, вожнев осилить бизнес юнет и Скилы
Dan Khasis: чем чем привел
Dan Khasis: это может.
Davron Usmonov: То есть.
Dan Khasis: Без них нельзя делать оптимизацию никак,
Dan Khasis: и нам, нужны мы и мысль о чем должны вор даже вставить глобальную кладку вкладку Активити
Dan Khasis: снято активизис
Dan Khasis: Мы должны видеть весь Список всех активистов всех ордерс Мы это Не Видим
Dan Khasis: здесь дефект Кстати она грузится справа, и Потом влетает влево но
Dan Khasis: здесь Активити же Нужен У нас нету Мы с игорем я его доказывал У нас нету например, Ноц ты хочешь видеть все новости Всей фирмы в одном месте ты не можешь это делать проблема,
Dan Khasis: потом на стройках
Dan Khasis: кто-то решил что некоторые настройки Идут в топменью а некоторые настройки идет, в этот Момент это тоже проблема но мы не решим это сегодня
Dan Khasis: Окей хорошо тогда я Должен ехать До свидания.
Arthur Moskalenko: Спасибо.
Igor Golovtsov: Спасибо
Igor Golovtsov: Он.
Dan Khasis: Игорь скажите когда вы сделаете Дипломом.
Igor Skrynkovskyy: Ты бомбар.
Dan Khasis: Брат
Dan Khasis: вай.
Igor Golovtsov: Во что, пока ты Не убежал ты нужен для очень важных Штук двух сразу Мне.
Vova: Хорошо останемся и я хотел сказать что кто на завтра назначит зону обстанов.
Semeyon S: Александр
Semeyon S: Пожалуйста, Звонок.
Vova: Вас Нет У меня есть.
Oleksandr Ishchenko: Да то есть Я тебе Одну изда нам могу да Устроить Звонок.
Vova: Да хорошо Ну Я говорю Да Не нужно много Людей Да показать То Что они Не успели.
Oleksandr Ishchenko: Хорошо скажешь время ну. Наверняка то же самое.
Vova: Я могу сам Ускорить Звонок Извините мне Не важно.
Oleksandr Ishchenko: Хорошо, договоримся, Сейчас
Oleksandr Ishchenko: Ну Мы Можем Буквально на Пять минут остаться Внутренняя Дама все Таки то Что сергей Там Не успел зацепить в юраправочке просто Покажет.
Oleksandr Ishchenko: Может быть Ты в голову Посмотришь просто все-таки.
Serhii Kasainov: Чем.
Oleksandr Ishchenko: Спасибо.
Serhii Kasainov: Просто это могу.
Oleksandr Ishchenko: У нас по традиции раньше было так что.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Oleksandr Ishchenko: Это на мой, взгляд медленно устраивали.
Igor Skrynkovskyy: Саш Я Извини пожалуйста, смотрите Я хочу уйти Ковтунов и ребята должны уйти
Igor Skrynkovskyy: Нет
Igor Skrynkovskyy: саша Сейчас Саше нужно ой Не, саше а Сергею нужно доделать свою работу и это еще Разлизнуть на продакшн ну Давайте Не забивать глупый У нее Дамам и Так Далее тех Вещей, Которые Сейчас Не, Критически
Igor Skrynkovskyy: да.
Vova: А можете семь.
Serhii Kasainov: Игорь Мы Сейчас Хотим и.
Vova: Вообще.
Igor Skrynkovskyy: А Сейчас Мы Сейчас коптунов и глеб дадут Отмашку, что все уже есть потому что Там какие-то месссы
Igor Skrynkovskyy: что То мисс и Мы катим Сейчас на продакшн вне окна.
Serhii Kasainov: Так коллег ушел. Сейчас напишу принято.
Vova: Пожалуйста. Запись игоря, ссори Вчерашнего, звонка запись дэвид понял. Что. Записали вчерашний Звонок.
Igor Skrynkovskyy: Я тебе напишу что да что вы.
Vova: Чтобы быть в курсе.
Igor Skrynkovskyy: Я тебе напишу это это я Скажу. Сразу Гм.
Vova: Я повернулся.